# 오이디프 해방군

# 1. 개요
 오이디프 내부의 마지막 인간 잔존세력이다. 그러나 그 실상은 규모를 갖춘 도시의 자경단보다도 못하며 외부의 권력자들에게 그 존재조차 제대로 알리지 못한 집단이다. 
 
 이들을 이끄는 것은 구 오이디프 왕실의 바드였던 베너모스와 기존 도시 수비대 출신이었던 소수의 기사들이다. 구 영주들은 누구하나 이 몰락한 땅에 남아있지 않기 때문에 이들 중 가장 위계가 높은 베너모스가 해방군을 총 지휘하고있다.
 
 끔찍할정도로 불리하고 절망적인 상황에 있음에도 불구하고 유일하게 잔존해있는 인간세력이라는 점에서 거주민들에게 많은 지지를 받는다. 대부분의 거주민들은 해방군의 존재 여부에 관해서 확신하지도 못한 채로 그들에게 마지막 희망을 걸고있다.
 

# 2. 조직도
 대부분의 일반 구성원들은 오이디프의 기존 거주민들이다. 왕국의 구 영주들 중 대다수가 고블린들에게 살해당하거나 영토에서 추방당한 결과, 기존의 정치 구조하에서는 전면에 나설일이 없었던 베너모스가 이들을 지휘하게 되었다.

## 2. 1. 저항군 기존세력
 저항군 대부분은 지상의 거주민들에게는 너무 가혹한 고블린들의 법률을 견디지 못하고 마을에서 도주한 자들이다. 그들 중 일부는 복수심에 따라 행동하고 있으며 최근에는 플레이어 일행에 의해서 구출된 마을의 주민들도 합류하고있다.
- 베너모스
- 델타

## 2. 2. 협력자(플레이어)
플레이어들은 대부분 베너모스의 설득과 위협에 응해서 해방군을 돕고 있다. 대부분의 경우에 자신들이 원하는 바가 있기 때문이지만 실상 그 보상을 언제쯤 받을 수 있을지는 미지수이기 때문에 무료 봉사나 다름없다.
- Christian Baldur
- Nekroon
- Gastone
- Robin

## 2. 3. 토착 협력자
- 피올리네 마이구스

## 2. 4. 외부 협력자
- 가이슨

# 3. 현황
요약하자면 희망이 없다. 자원도 없고 인원도 부족하고 대외적 인지도도 부족하다. 최근까지만 해도 울타리 하나 올리지 못한 채로 땅굴로 숨어들어가서 간신히 목숨을 연장해온 안타까운 집단, 사실상 고블린들의 태만에 기대어 잔존해있는 상황이다.

대부분의 외부 세력들과는 우호적이나 적대적이냐를 떠나서 외교관계 자체를 성립시키지 못했는데, 이는 해방군이 너무나도 보잘것없고 외부와 연락할 수단이 전무했기 때문이다.

최근 반년사이에 플레이어들의 협력을 얻어내서 다양한 성과를 올리고 있지만 어디까지나 조직다운 모습을 갖춰나가고 있을 뿐 고블린들에게 실질적인 피해를 입히지는 못하고 있다.

## 3. 1. 외교관계
- 헤르아인 교

토착민들이 교회를 좋아한다고 말하기는 어려울 것이다. 10년 전에 벌어졌던 전쟁의 주역중에 하나이면서도 약속했던 지원이 제대로 이뤄지지 않았기 때문이다.

 오이디프에는 과거부터 토착종교의 강세가 이어지고 있으며 이는 지금도 변하지 않고 있다. 오히려 승리의 가능성이 낮음을 파악하고 발을 뺀 교회와 달리 끝까지 자신들을 비호하고있는 토착교단을 더 선호한다.
 
교단에서는 해방군을 어디까지나 정당성이 결여된 민중 반란군 집단으로 보고있을 뿐이며, 오이디프 왕조의 적통은 최후의 왕의 개종과 동시에 자신들에게 넘어왔다고 주장하고 있다.

해방군 지도부도 교회와는 사이가 몹시 나쁘다. 베너모스 입장에서야 왕국을 망친 주범중에 하나이기 때문에 절대 좋게 보기 어려울 것이다. 플레이어들의 경우에는 배경부터 그들과 좋지 않은 관계를 맺어왔기 때문에 외부에서 새로운 적이 출몰한다면 가장 가능성이 높은 집단이다.

- 고블린
- 아스피트레츠
- 모리온
- 데뉴에트
- 토착 종교

## 3. 2. 전력
무장한 병력은 100명도 채 갖추지 못했으며 전력의 대부분을 무력을 갖춘 간부급 인물들에게 의존하고 있다. 그중에서도 플레이어들의 역할은 굉장히 중요하며 사실상 핵심적인 작전의 수행은 거의 그들읗 통해서 이뤄지고 있다.

피올리네 마이구스와 그 휘하 병력이 합류하게 되어 나름대로 강력한 정예군을 손에 넣었지만, 어디까지나 협력관계에 불과하기 때문에 끝까지 명운을 함께할지는 미지수이다.

## 3. 3. 경제
논하는게 우스운 수준이다. 자체적으로 베너모스가 쌓아둔 재산에 전적으로 의존하고 있으며 새로운 수입은 데뉴에트에서 보내주는 지원금과 고블린들을 토벌하여 얻은 전리품 뿐이다. 토지가 척박하여 농사를 짓기에도 적합하지 않으며 교역할수 있는 물건도 외부 세력도 존재하지 않는다. 현 상황이 나아지지 않는다면 이대로 보급품 부족으로 전멸해도 이상하지 않은 상황이다.
