# 2017-02-28

#### 크리스티안 - [마탑의 마법사]
    빛의 속성과 어둠의 속성을 사용하는 마법사.

#### 로빈 - [군부 출신]
    영관급 장교인데 은퇴를 하였고..
    크리스티안 부모님의 부탁으로 같이 동행하게되었다.

#### 후드 - [로빈의 애완견]

#### 네크룬~ - [성기사], 무술, 교회 (무당파, 종교), 케다른교의 성직자
    여행 목적: 고행 1단계를 실행하는중
    특징: 식탐이 강함(먹보)
     
    여행 장소: 데모스!(유럽 대륙 느낌)
    진행 방향: 오이디프 왕국으로 가는중.
     
    데뉴에크가 도시 국가 연합이고, 마차를 타고 지나가는중입니다.

#### 마차의 후배, [가이슨]
    케다린교에 대해서 알고 있습니다.

#### [파브리스] 가 대전쟁에서 대활약한 영운이었다.
    언데드 중에 강력한 개체는 데스 나이트 [븐일], 다른 왕국에서 지원왔던 기사로
    대전쟁중에 사망하였다. 혼자서 상대방 80여명의 기사와 함께싸우다가 장렬히 사망하였다.

#### [시밐] 고블린의 현재 리더격으로 관직 이름은 독재관(종신)
    4년 마다 씨족의 아버지를 3번 갈아치우고, 공포와 존경의 대상이다.
    더 이상 올라간 클랜이 없으므로, 다른 고블린 부족에 전쟁을 걸어서 승승장구.
    10년전 대 전쟁에 인간들이 전쟁중일때 고블린 일족을 모두 통합하여, 일대를 장악하였다.
    오이디프 왕이라 칭함니다.
    고대의 성채에서 지내고있으며, 그 지하에도 복잡하게 있음.

#### [저항군] 
    마차 2대정도의 보급품을 전달받으며, 정치적으로 혼란스러운 곳

#### [언데드] 
    생전의 강함을 따르기 때문에, 언데드의 강하고 약함이 들쭉날쭉하다.

### 4일째 고블린과의 전투
은백색의 석재느낌이 나는 갑옷을 입고있는 초록색 검으로 보이는 검을 들고있습니다.
일반 고블린은 투창과 날이 휜 검을 들고있습니다.
총 9마리의 고블린.

총 7명의 석궁수에서 3명이 죽었고...

```
$ 보상
- 거대 마력의 어금니 ($800) 연금술
- 모리온 상화 6개 ($600)
- 고블린 소대장의 초록색 검 (고급 롱소드)
```

### 5일째 
호위 무사의 시신을 수습하여서 보내줍니다.

5일간 무사히 이동합니다.

### 10일째 - [남부 죽음의 흉터]
초입에 도착했습니다.

강행 돌파를 실시하여 해궁 궁수 4마리 출현, 4마리와 전투 후
중급 해골 1마리와, 하급 해골 8마리가 출현하였고, 호위 병력 4명이 전사.
로빈의 마총이 2번 고장나고, 네트론이 대 실패하였으나 튼튼한 갑옷으로 인하여 스치는 정도에 데미지.
가이슨이 전투에 참여하였고, 무사히 전투를 끝마침

```
$ 보상
- 멀쩡한 철 장갑()
- 녹슨 고급 철퇴()
```

[가이슨]은 마법적 아이템으로, 연락을 취하고, 마차의 물품을 인계하고, 홀로 떠납니다.
일행은 [저항군] 리더 [베너모스]를 만나고, 그를 따라가기로 합니다.

[크리스티안]은 [베너모스]를 보자마자 마법사라는것을 알게됩니다.
[베너모스]는 자신은 전문 마법사는 아니라고 소개하였습니다.
약간의 식량을 전해주어서 식사를 하였고, 저항군 본부 같은 동굴로 들어갑니다.

저항군 본부 입구는 마법적으로 차려서 있고, 기본 온도 마법으로 유지되어있습니다.
다만, 퀴퀴한 냄새는 어쩔 수 없습니다.

저항군 내부의 분위기는 희망을 바라기보다는, 침침합니다.

이유를 물어보니, 소대 40명이 고블린 부대와 전투하여 많은 피해를 받았습니다.



[저항군]의 리더 [베너모스] 마법사이다.
> 전문적인 마법사는 아닌것으로 보인다.

마법 수정이 사무실에 있는데, 현재 작동하지 않고, 수식이 일부 훼손되어서 작동되지 않습니다.
[크리스티안]은 마법 수정을 바로 알아보고, 고칠 수 있는 방법을 알려줍니다.
> 창고에 재료가 있는줄 찾아봤지만, 재료는 없었습니다.

$2000 달러에 달하는 연금술 재료가 필요하다고 [베너모스]에게 알려주자, 인근에 무너진 마탑이 있다고 얘기합니다.
그곳을 조사해보면 재료가 찾을 수 있을것이라고 얘기합니다.

[네크룬] 에게는 근처에 신전에 성물이 있다고 얘기하여서, 도와주겠다고 얘기합니다.
> +2 미스릴 갑옷이 있는것으로 파악됩니다.

[크리스티안] 에게는 도와줄 경우에는 연구실을 차려주겠다고 얘기합니다. 그 얘기를 듣고 마탑을 세워주는 겨냐고 반문하면서 좋아합니다.

[크리스티안]은 (마탑=연구실) 로 생각을 하고 있었고, 순진무구하게 도와주겠다고 합니다.

[데뉴엣트 연구소]에서 마총을 연구를 하고있었고, 자신의 지인중 한명이 그 연구소에 소속되어 있었다.
관련된 소총 부대를 알고 있었는데, 현재는 해체가 되었고, 연구소에서 연사력과 데미지를 증가시키는 연구를 하였는데, 현재는 연구소가 파괴되었다. 
해당 연구소를 조사하면 마총에 대해서 알 수 있을것이다.


### 12일째 - [저항군 기지]에서 2일간 휴식을 취하였습니다.
    정찰을 나갔던 저항군이 돌아와서 정보를 알려줍니다.

[로빈] 의 전략과 정찰로 적들과 부딪히지않고, 무사히 무너진 마탑에 도착하였습니다.
> 2번 남쪽문 입구로 진행하였습니다.

### 13일째 - [마탑 연구소]

[마탑 연구소] 에서 고블린을 발견하자, [후드]가 짖습니다. 고블린 대장은 호루라기를 불어서 4마리의 고블린이 더 출현합니다.
좁은 골목에서 찰리가 돌격하자, 고블린 무리가 뒤로 도망갑니다.
[로빈]이 마총을 사용하여 [고블린 리더]를 처치합니다.

[크리스티안] 의 슬립 마법으로 8마리 중 6마리가 잠에 빠져듭니다.
혼란스러운 상황에 고블린 2마리가 도망갑니다.

도망가는 고블린 한마리를 마총으로 즉사시키고, [후드] 가 고블린을 물고 넘어져서 죽을뻔하였고, 응급처치함 킷과 힐을 사용해서 [후드]를 살렸습니다.

```
$ 보상
- [83] 모리안 상화 11개 ($1100)
- 연금술 재료 ($800)
```

> 전투에서 *[찰리]*가 사망하였습니다. [찰리]의 시체는 빈 무덤에 두었습니다.

마법 탐지를하여서, 진흙 골렘을 찾았습니다. 
[크리스티안] 이 진흙 골렘의 핵을 찾아내서 위치를 알려주었고,
진흙 골렘을 막으려고 [넥크룸]이 전방에서 방어를 하였지만, 진흙 골렘의 스킬 공격으로 몸에 흡수가 되는 상황이었습니다.
이때 [로빈]이 대성공으로 최대의 데미지 4d6 을 발생하여 한방에 처리하였습니다.

```
$ 보상
- 연금술 재료 ($1800)
- 명화 ($14000)
```

### 14일째 - [마탑 연구소]

[로빈] 이 함정을 발견하였지만, 민첩하게 회피하였고, 3개의 함정을 더 발견했습니다.
[넥크룬] 이 방패를 들고먼저 나가서 3개의 함정을 몸으로 직접해체하고, 추가로 2개의 함정을 더 해체하였습니다.
[로빈] 이 가시덫에 걸려서 데미지 8을 입었고, [크리스티안]이 응급 치료를 해주어서 HP+1하였습니다.

```
$ 보상 - 보관함에서 찾는 물건
- 훈장 2개
- 가문의 문양 1개
- 아이언 메이든 1개
- 마법 반지[저주 받은 늙은 반지] - 하루에 1살씩 먹는다.
- 영구화 마법 수식, 염동력 수식(+20M)
```

### 15일째 - [마탑 연구소]
던전을 나가는중에 8마리의 고블린과 전투를 하였고, [알파]가 사망하였습니다.

```
$ 보상
- 모리안 상화 6개 ($600)
```

던전을 떠나서 [저항군 아지트] 로 이동하는 도중, 근처에 다 도달해서 데스나이트를 만나게됩니다.
데스나이트는 범접할 수 없는 분위기를 내뿜고있습니다.
일행이 전투를 행하는 동안 남은 마력을 전부 사용한 [크리스티안] 은 [저항군 아지트]로 지원군을 부르러 갔습니다.
[로빈]은 데스나이트의 다리를 집중적으로 공격하였고, [넥크룸]은 [데스나이트]와 육탄전을 벌이고있습니다.

[크리스티안]은 데스나이트를 만나서, 자신이 도와줄게 없다는 것을 알고 힘들어합니다.

> 전투에서 [넥크룸]은 6CP 사용

하늘에서 빛이 내려오더니, 데스나이트가 전투를 그만두고 돌아갑니다.

```
$보상
- 14CP 경험 증가 + 12CP 추가 획득
```
