오후 3:07 2018-12-30

지난 전투 이후 1달이 지났습니다.

리치는 침입자를 훌륭하게 막아냈다는 것에 자아 도취합니다. (대실패)

리치는 군대를 총 동원하며 진군하였으며, 그 사이에 베너모스와 로빈의 전략으로 빈집털이 형식으로 그 위치에 말둑을 박습니다.
 
> 언데드 지역의 절반(50%)이 정화가 되었습니다.

언데드의 군세는 현재 약 2만정도에 군세를 유지하고있습니다.

---------------------------------------------------------

오이디프에서는 다음 출정 준비를 하고있습니다.

오이디프 귀족이 급하게 보고를하며, 베너모스는 긴급 회의를 소집합니다.

베너모스는 심각한 표정으로 들은 얘기를 전달합니다.

영주 한명이 왔다갔는데, 현재 영지에 언데드들이 나오고 있으며, 영지 주변에는 고블린들이 날 뛰고 있는 상황이며, 공성 병기(거대 골렘) 을 개발중이었었는데, 영지에 있던 공성 병기가 사라지교, 교회 말뚝만 그 자리에 있었다고 합니다.

베너모스는 그것을 들으며, 개발중이던 공성 병기를 교회에서 가져간것으로 예상하고 있습니다.

---------------------------------------------------------

넥크룬은 그 공성 장비는 교회에 힘이 들어가서, 오염되었므로 때려부셔야한다고 합니다.

공성 병기(거대 골렘)은 대인전용이 아니고, 오랜시간을 들여서 건물을 부시기위한 용도입니다.

엘레이논은 가볍에 농담을하며 분위기를 환기시킵니다.

가스톤은 교회와는 마주치기도 싫어합니다. (교회는 제외)

엘레이논은 현재 주 목표는 언데드를 잡는것이라고 합니다. (언데드 처치)

넥크룬은 개인 힘밖에 믿을게 없다고합니다. (연구소)

크리스티안은 마법 공학 골렘의 궁금함을 가지고, 영주를 지원해주자고 합니다. (공성 병기)

마법 공학 설계도를 가지고 있으며, 해당 내용을 확인합니다.
> 탑승자 8명이 탈 수 있으며, 탑승자에 마법적인 능력을 활용해서 공격할 수 있습니다.
> 속도는 느리지만, 파괴력은 굉장합니다.

로빈은 주 목표인 언데드 처치를 하기위한 준비 작업으로 연구소 재료를 찾으러가자고 합니다.


---------------------------------------------------------

> 현재 데스나이트는 1마리가 정화되어있는 상황입니다. (1/3)

로빈은 뛰어난 전략적 굴림으로 다음 전략에 2가지 옵션이 있습니다.

- 주사위를 한번 던져서 원하는 주사위로 바꿔줄 수 있습니다. (최대 3회)
- 대단한 행운으로 재굴림 3회를 사용할 수 있습니다.

> 대단한 행운으로 재굴림 3회를 사용할 수 있습니다.

---------------------------------------------------------
연구소로 갑니다.

> 로빈의 우수한 전략으로 배치를 우선적으로 진행합니다.

전투 준비를 우선 할 수 있습니다.

크리스티안이 3회에 우선 마법 선언을 실시합니다.
> 엘레이논에게 가속 마법을 시전합니다. (3레밸)
> 로빈에게 고양이의 민첩함 마법을 시전합니다. (1레밸)
> 크리스티안 본인에게 실드 마법을 시전합니다. (1레밸)

---------------------------------------------------------
## 전투 1

가스톤은 지붕 위에서 초감각으로 전장에있는 레이스를 확인했으며, 다음 전투에 패널티 (-4)를 상쇄합니다.

가스톤은 레이스에게 달려들어서 기습 공격을 가합니다.
> 레이스는 자연스럽게회피합니다.

가스톤은 옆으로 돌아가서 재차 공격을 실시합니다.
> 빛이 번쩍이더니 레이스가 사라집니다.

가스톤은 이동하여 역병 의사를 재차 공격을 실시합니다.
> 역병 의사는 가볍게 피합니다.

로빈은 연속 사격으로 레이스를 사격합니다.
> 유효사격 6발을 맞으며, 빛이 번쩍이더니 레이스가 사라집니다.

엘레이논은 휠윈드를 사용하면서 돌진하기 시작합니다.
> 누더기 골렘 2마리를 처치합니다.
> 스켈레톤 1마리를 처치합니다.
> 로얄 나이트를 공격하여, 빈사 상태로 만듭니다.
> 역병 의사 1마리를 처치합니다.
> 레이스는 긴급 회피로 5m 를 이동합니다.

스컬 레이스가 로얄 나이트를 치료합니다.
> 로냘 나이트의 체력은 모두 회복되고, 부정의 오라도 회복합니다.

넥크룬은 방어 자세를 취합니다.

역병 의사는 자기 반영 2m 의 역병 안개를 퍼트립니다.
> 가스톤은 긴급 회의를 사용하여 회피합니다.

누더기 골렘이 회피하는 가스톤을 공격합니다.
> 가스톤은 회피합니다.

크리스티안은 빛의 올가미 마법을 사용하여, 데스나이트에게 시전합니다.
> 데스나이트에게 5초 동안 효과를 적용합니다.

스켈레톤 메이지들은 데스나이트에게 각종 버프 마법을 걸어줍니다.
> ST+1, DX+1, IQ+1 을 획득합니다.

---------------------------------------------------------
## 전투 2

레이스1 는 로빈을 공격합니다.
> 공격을하였지만 효과가 없었습니다.

레이스2 는 로빈을 공격합니다.
> 공격에 당합니다. (재굴림 1/3)
> 저항에 성공합니다.

가스톤은 초집중으로 레이스의 형체를 정확하게 파악합니다.

로빈은 데스나이트를 향해서, 공격합니다
> 데스나이트는 약간의 충격을 받습니다. (데미지 10)

엘레이논은 적들을 향해서 돌격하면서 공격합니다.
> 누더기 골렘 1마리를 처치합니다.
> 스켈레톤 나이트 2마리를 처치합니다.
> 데스나이트를 공격하지만 막아냅니다.

데스나이트는 빛의 올가미를 벗어나려고 시도합니다.
> 빛의 올가미를 벗어납니다.
> 부정의 오라를 회복합니다.

넥크룬은 데스나이트를 3연속 공격합니다.
> 마지막 공격을 성공시키며, 불의 철퇴 효과로 불에 타오릅니다.

크리스티안은 발두어의 암흑 구체를 시전합니다. (4레밸)
> 반경 4m 내부를 대상으로 하는 적의 모든 공격은 경화 1단계의 방호점(7)이 있는 것처럼 그 위력이 약해진다.

---------------------------------------------------------
## 전투 3

레이스 1,2 는 로빈을 공격합니다.
> 잘 피해냅니다.

가스톤은 초상비를 사용해서 이동하며, 레이스를 공격합니다.
> 레이스는 매우 쉽게 피합니다.

엘레이논은 언데드 로얄 가드에게 달려듭니다.
> 스켈레톤 로얄 가드 1마리를 처치합니다.
> 스켈레톤 메이지 3마리를 처치합니다.

데스나이트는 넥크룬을 5회 연속 공격합니다.
> 2회 실패, 2번 공격, 마지막에 무기를 손에서 놓칩니다.
> 넥크룬은 가볍게 막아냅니다.

넥크룬은 데스나이트를 향해 전력 공격 3회 및 추가타로 1회 공격합니다.
> 전력 공격 1회를 때리고, 추가타는 막아냅니다. (5 데미지)

로빈은 데스나이트를 공격합니다.
> 데스나이트는 데미지를 받습니다. (7 데미지)

누더기 골렘이 크리스티안에게 공격합니다.
> 4회 공격을 다 맞고 기절합니다. (CP 차감, 1/2회)
> 쉴드로 막아냅니다.

크리스티안이 누더기 골렘에게 빛의 미사일을 시전합니다.
> 주문 시전에서 실패합니다.
---------------------------------------------------------
## 전투 4

레이스는 로빈을 공격합니다.
> 잘 피해냅니다.

엘레이논은 데스나이트를 향해 이동 후, 후방에서 5회 공격 합니다.
> 부정의 오오라를 거의 벗겨냅니다. (데미지 2)
> 마지막 결정타를 때린 후, 데스나이트는 번쩍임과 함께 정화되어 사라집니다.

가스톤은 누더기 골렘 뒤에서 공격합니다.
> 적절한 데미지를 입힙니다. (데미지16)

로빈은 레이스를 향해 무차별 사격합니다.
> 레이스는 가볍게 피해냅니다.

넥크룬은 누더기 골렘에게 신성한 섬광을 사용합니다.
> 적절한 데미지를 입힙니다. (데미지17)

누더기 골렘은 측면을 바라보고 있는 로빈에게 연속 공격 4회를합니다.
> 넥크룬이 2번의 공격을 대신 막아줍니다.
> 1회는 막아냈지만, 결국 공격당합니다. (데미지 2)

크리스티안이 누더기 골렘에게 빛의 미사일을 시전합니다.
> 누더기 골렘이 폭파합니다.

---------------------------------------------------------
## 전투 5

레이스 1,2는 로빈을 공격합니다.
> 별 효과가 없습니다.

가스톤은 초감각으로 레이스의 위치를 파악하고, 동료들에게 알려줍니다.

엘레이논은 레이스가 있을 법한 위치를 무작위로 공격합니다.
> 레이스는 긴급 회피하여 도망 로빈과 가스톤 근처로 이동합니다.

로빈은 지각력 판정에 성공하여, 패널티 (-6)을 받고 사격할 수 있습니다.
> 레이스는 다 피해냅니다.

넥크룬이 레이스를 공격합니다.
> 레이스는 다 피해냅니다.

크리스티안은 레이스에게 빛의 미사일을 시전합니다.
> 가볍게 피해냅니다.
---------------------------------------------------------
## 전투 6

레이스 1,2는 로빈을 공격합니다.
> 별 효과가 없습니다.

... 전투에서 무사히 레이스를 다 잡아냅니다.

---------------------------------------------------------
## 탐험 1
가스톤은 초감각으로 우물 근천에 있는 기계 장치를 찾아서 조작하였고, 비밀 지하실을 찾아냅니다.

비밀의 문의 함저을 파악하지 못하고(대실패), 죽음에 가까운 전기 데미지를 입습니다. (CP 차감, 1/2회)
> 초감각을 사용하여 함정을 감지해냅니다.

가스톤은 함정을 해제하기위하여, 적절한 도구를 만들어서 함정 해제를 시도합니다.
> 도적은 정상적인 열쇠를 쓰지않고, 금고 옆구리를 살살 발라내서 금고 문을 뜯어냅니다.

금고에서 군사 용어로 써져있는 문서를 찾아냅니다.

로빈은 군사 용어로 써있는 문서를 해독할 수 있습니다.
> 로빈은 어렵지않게 문서의 내용을 파악할 수 있습니다.

내용에는 전문적인 내용이 있으므로, 전문적인 마총 기술자가 필요로합니다.


---------------------------------------------------------
## 탐험 2

마총 설계 문서를 획득합니다.

3d6+17 = 26 만큼의 보상품을 얻을 수 있습니다.

240만 달러의 마법 물품을 얻어냅니다.
> 현금화할경우 120만 달러입니다.

무사히 본진으로 귀환합니다.
---------------------------------------------------------
데뉴에트 연구소에서는 설계 문서를 가지고 연구를 진행합니다.

다음달에는 샘플을 받을 수 있을것 같습니다.



