오후 6:52 2018-12-30


---------------------------------------------------------
다음 전투를 위하여, 휴식을 취하며 정비를 시작합니다.
---------------------------------------------------------

베너모스는 뛰어난 외교 능력을 발휘하고 있습니다. 
> 제국측에서는 식량과 기타 물품들을 지원합니다.
> 데뉴에트에서는 마총 저격수를 한명 지원합니다.

마총 저격수 (달타냥)은 로빈의 옛 상관이며, 이번에 특수 임무를 부여 받고 오게되었습니다.
> 300m 밖에서 기능 30으로 저격 지원을해 줄 수 있습니다.
> 멋있는 수염을 가지고 있으며, 로빈보다 나이가 많습니다.

엘레이논은 수염을 신기해합니다.

> 임무중에는 술을 마시지 않습니다.
> 로빈과 달타냥은 상호 존중을 해주고 있습니다.

---------------------------------------------------------
1달이 지났습니다.
---------------------------------------------------------
언데드 군대와 지속적으로 교전을 하고 있습니다.

전쟁이 지속되어서, 성을 버리고 유량 군인으로 되었으며, 오래되는 전쟁이 계속되고 있습니다.

전면전을 피하며, 지속적으로 전선을 이끌고있습니다.

언데드 군대 중 4천이 정화됩니다. (남은 병력 16,000)
---------------------------------------------------------
교회의 공성 병기(거대 골렘)의 연구 진척도가 60%가 되었습니다.
---------------------------------------------------------
리치는 그다지 크게 변화가 없었습니다.
---------------------------------------------------------
교회에서는 골렘 연구에 군대가 아닌 연구원들과 호위병들만 파견합니다.
---------------------------------------------------------
가스톤은 교회에 정탐을 하러갑니다.
> 리치는 가스톤이 어딘가로 가는것을 알고 있습니다.
> 교회에서는 가스톤이 움직였다는 것을 알고 있습니다.

리치는 공성 병기(거대 골렘)의 위치를 파악하게되고, 수하로 부리기 위해서 군대 1만을 파견합니다.
베너모스도 그것을 파악하고 리치가 공성 병기(거대 골렘)을 차지하지못하게 막기 위해서 군대를 파견합니다.
---------------------------------------------------------
다음을 선택할 수 있습니다.

1. 교회의 요새로 갑니다.
2. 언데드 본진으로 갑니다. 

> 1. 교회의 요새로 갑니다.

전략적인 판단에 따라 언데드에게 조금 불리하고, 교회에 적들에게 조금 유리합니다.

언데드 군대는 1시간뒤에 도착할 예정입니다.
---------------------------------------------------------
골렘의 연구 진척율은 60%, 기동까지는 80% 입니다.

로빈의 훌륭한 전략으로 교회에 침입을 준비합니다.

가스톤의 은밀 공격으로 연구원들을 조용하게 처치합니다.

불안정한 상태이지만, 기동을 성공시킵니다.
---------------------------------------------------------
골렘은 다음 능력이 있습니다.

- 부양: 위로 날아오를 수 있습니다. 2초에 1층씩 올라갑니다.
- 광선빔: 영역 효과 2m, 데미지 5d6+20, 1레밸 주문 슬롯을 사용합니다.

탑은 전체 9층으로 이뤄져있으며, 정상에 도착하여야지 귀환석을 사용할 수 있습니다.

언데드 군대들이 골렘이 가동된것을 알아차리고, 탑을 에워싸기 시작합니다.
탑 내부로 진입하기도하며, 탑 외벽을 타고 정상으로 올라가고 있습니다.
---------------------------------------------------------
## 전투 1

골렘은 빠르게 위로 올라갑니다.

넥크룬과 로빈은 서로의 몸을 묶습니다.

성벽 밖에서 리치가 떠오르고있습니다.

다수의 레이스가 출현합니다.

로빈이 스컬 레이스를 공격합니다.
>스컬 레이스 1마리를 처치합니다.

크리스티안이 로봇을 조종하여 2층으로 돌입합니다.

리치가 로빈에게 블라인드 마법을 시전합니다.
> 눈이 멀어지다가 정상을 돌아옵니다.

엘레이논은 스켈레톤을 밀어냅니다.
> 스켈레톤은 위에서 떨어져서 추락합니다.

스컬 레이스가 로빈에게 그림자 악동 마법을 시전합니다.
> 악동이 들러붙지못합니다.

레이스들이 빠르게 움직입니다. 로빈에게 공격을 시도합니다.
> 로빈의 체력이 빨려나갑니다. (HT-7)
---------------------------------------------------------
## 전투 2

엘레이논은 지각 판정으로 적이 나오자마자 때릴것을 선언합니다.

넥크룬은 무엇이나오든 신성한 성광을 사용할 것이라 선언합니다.

크리스티안이 로봇을 조종하여 3층으로 돌입합니다.

---------------------------------------------------------
## 전투 3

적들이 다수 추가됩니다.

가스톤이 스컬 레이스 1기를 처치합니다.

크리스티안이 골렘의 마법 보호막(5)을 펼칩니다. (DR 20)
> 위층에서 내려오는 역병 의사들은 보호막에 튕겨 올라갑니다.

4층으로 올라갑니다.

가스톤에게 그림자 악동이 붙습니다. (최대 2초)

리치의 슬립마법으로 넥크룬이 잠들뻔하였습니다.
---------------------------------------------------------
## 전투 4

가스톤은 그림자 악동을 떨쳐내지 못했습니다.

크리스티안이 골렘으로 광선빔(2)으로 벽을 때립니다.
> 벽만 조금 부서집니다.

5층으로 올라갑니다.

로빈은 주변에 적을 향해서 계속 사격합니다.
> 별 다른 효과가 없습니다.

스컬 레이스가 넥크룬의 방패에 공격을 시도합니다.
> 방패가 많이 부식됩니다.

스컬 레이스 2마리가 가스톤을 공격합니다.
> 가스톤은 극적으로 버텨냅니다.

엘레이논이 스컬 레이스 1마리를 처치합니다.

스컬 레이스 1마리가 로빈을 공격합니다.
> 로빈의 체력이 빨려나갑니다. (HT-4)

누더기 골렘 2마리가 엘레이논을 공격합니다.
> 엘레이논은 가볍게 쳐내고, 누더기 골렘을 바닥에 추락합니다.
---------------------------------------------------------
## 전투 5

6층으로 올라갑니다.

크리스티안 광선빔(4)으로 리치를 공격합니다.
> 리치가 공격 당합니다. (데미지 1)
> 주변에 스컬 레이스 2마리가 사라집니다.

그림자 악동이 해제된 가스톤은 빠르게 3개 층을 올라갑니다.

로빈은 HT 1 이 남아서 매우 힘든 상태입니다.

엘레이논은 제자리에서 휠윈드를 돌기 시작합니다.
> 위에서 내려오던 몬스터들이 갈려나갑니다.

넥크룬은 방패를 긴급하게 수리합니다.
> HP+5, DR+1 이 회복됩니다.

리치가 파이어볼 2개를 시전 후, 던집니다.
> 가스톤은 긴급 회피하여 위로 14m 이동합니다. 지붕을 넘어갑니다.
> 엘레이논이 파이어볼의 경로를 확인합니다.
> 엘레이논이 파이어볼을 쳐냅니다.
> 2m 밖에서 파이어볼이 터집니다.
> 데미지가 90 들어옵니다. (CP 차감 2회)
> 타워의 남은 윗층이 전부 사라집니다.

---------------------------------------------------------
## 전투 6

크리스티안 광선빔(2)으로 가스톤을 공격합니다.
> 긴급 회피로 바닥으로 내려갑니다.

가스톤이 귀환석을 사용합니다.
> 무사히 귀환합니다.

---------------------------------------------------------
베너모스가 귀환한 이들을 바라봅니다.

가스톤은 연구원을 암습하면서 엄청난 무언가를 훔쳤습니다. (대성공)
> 교회의 기밀 문건입니다.
> 교회가 언데드 창궐할때를 대비해서 모아둔 것이 있는데, 광역 턴 언데드 기술을 보유한 탑의 위치가 적혀있습니다.

넥크룬이 크게 기뻐합니다.

---------------------------------------------------------


---------------------------------------------------------
