# 2017년 7월 9일 일요일

오후 3:07:34

### 9월 1일입니다. ###

영토를 넓히고, 1달이 지났습니다.

그동안 무슨일이 있었을까요?

- 날씨가 맑고 좋네요.
- 현재의 세력은 8입니다.
- [베너모스]는 그동안 세력을 (평범 +4) 만큼 증가시켰습니다. (총 12)

현재 식량이 부족한 상황입니다.

내년 3월까지는 요새를 유지하기 어려워보입니다.

[베너모스]는 [고블린]들의 생활을 잘 알고 있습니다.
[고블린]들은 동굴에서 유목민 생활을하는데, 오크족들에게 유목민 기술을 전수받았습니다.
곤충 유목을하는데, 몇천만마리의 곤충을 갈아서 고형화된 젤리를 만드는데, 매우 고칼로리입니다.

[가스톤]은 [포냐토프스키 문화]를 알고 있으며, 해당 곤충을 알고 있습니다.

예를 들자면, 나무 뿌리 수프나 가무 껍질로 만든 먹거리를 들 수 있습니다.

평상시에는 먹지않고, 정말 절박한 상황에서 먹는것들이라서 좋은 음식은 아닙니다.

[크리스티안]은 맛있냐고 물어보지만, 베너모스가 별로 맛이없다고 얘기를 합니다. (양갱...)

[크리스티안] 표정이 매우 어둡습니다.

......

[베너모스]는 정찰별을 통하여, 고블린 보급기지 2곳을 알아냈습니다.

[로빈]의 높은 전략으로 고블린 정찰대에게 들키지 않고, 무사히 도착합니다.

도착한 곳이 바로 고블린의 보급기지 였습니다.

[후드]는 기가막힌 코로 고블린 2분대가 있다는 것을 알아냅니다.

(넥크룬)케다르교에서는 마법 아이템 1개를 빌려줍니다.

(가스톤)아이톨로스교는 암흑 시야 두건을 $4,000 에 빌려준다고합니다.

#### 크리스티안은 (대성공)
    (1) 아이톨로스교에게 물건 값을 후불로 주기로하고, 물건을 빌려갑니다.
    (2) 이전에 도와준것에대한 보답을 추가로 주기로합니다.

(로빈)레시교는 상처 치료 포션 3개를 지원해줍니다.
로빈이 2개, 가스톤이 1개를 받습니다.

%1. [가스톤]은 암흑 시야 두건을 착용하고, 버프(11초)를 받아서, 6마리의 고블린을 암살합니다.
- 암습 성공. (분대장)
- 암습 성공.
- 암습 성공. (분대장)
- 암습 성공.
- 암습 성공.
- 암슴을 실패하였으나, 정면 공격으로 목을 노려서 한번에 잡음.

%2. 버프가 끝난 뒤, 자만심을 가진 [가스톤]은 일행에게 돌아가지 앉고 홀로 암습을 계속합니다.
- 암슴 성공.
- 암슴 성공. (7번과 8번사이로...)
- 암습 성공. (옆구리를 공격)
- 암습 성공. (옆구리를 공격)
- 암습 성공.
- 암습 성공. (더블킬)

%3. 더블킬을 완료 후, 6마리의 고블린을 잡은 후, 가스톤은 코피를 흘립니다. 
(FP 10인데 암습 11번하여서, HP-1)

%4. [가스톤]은 아군에게 돌아가서 휴식을 취합니다.

%5. [넥크룬]은 버프를 받고, 12마리의 고블린을 철퇴로 무자비하게 처치하였습니다.
- 고블린 12마리.

%6. 죽은 시체는 2가지의 종류로 나뉘어져있는데, 
(가스톤) - 하나는 매우 깨끗한 시체와, 
(넥크룬) - 다른 하나는 한쪽이 어그러져있어서 형체를 알아보기 힘든 상태입니다.

```
$획득품
- 고블린 장비 ($44,000)
```

잠겨있는 상자 9개를 가스톤이 해제합니다.
- 성공
- 성공
- 성공
- 대실패(가스톤, 포션 1개 사용)
- 실패
- 성공
- 성공
- 성공
- 성공

```
- 보석, 악세사리등 귀중품 ($84,000)
- 7개월치의 식량(프로틴 바)를 확보합니다.
```

- 마법 수정을 사용하여, 무사히 귀환합니다.


%7. 고블린 장비는 [베너모스]에게 처리하도록 맡기고, [아이톨로스교]에 $4,000 대금을 처리해달라고 얘기합니다.
[베너모스]는 $4,000 의 차용증을 써서 [아이톨로스교]에게 건내줍니다.

%8. [로빈]: 마총부대 창설을 목표로합니다.
- 마총 부대를 교육시킵니다.

이전회차내용: [로빈]은 전회차에서 [레시교]의 마법 재능이 있는 2명을 발견하고, 마총사수로 키우기 위하여 설득합니다.
[가이슨]에게 마총을 구해달라고 하였고, 재능이 있는 2명에게 제식 방법이랑 [크리스티안]에게 마법적 지식을 배우도록합니다.

> 기본적인 제식 훈련이 완료되었습니다.

%9. [크리스티안]: 
- 베너모스에게 친분을 더 가집니다.
- 베너모스에게 경영 관리 수업을 가집니다.
- 매일매일 일지를 작성합니다.
- 마법 공부.

%10. [가스톤]: 고고학적 지식에 집착.
- 아이톨로스교와 친분을 두둑히하고 있다. (술마시고, 썰풀고, 도박하고, 여자랑 놀았다.)
- 가스톤에게 관심이 있는 인간 남자 1명이 있습니다. (술 친구를 한명 구했다.)

%11. [넥크룬]: 개인 훈련, 대련, 실전, 신도수 늘리기
- 케다르교인들과 해골 무리를 잡으러 감.

%12. 베너모스는 현재 세력의 위세를 주변에게 알리고있습니다. (+6)
- 외부에서 지원은 오지 않았습니다.

%13. 가이슨 고블린 장비($44,000)를 인간 장비로 교환하였습니다.
- 세력이 14(+2)가 되었습니다.

%14. [가스톤]은 [가이슨]에게 장물 $84,000원 어치를 판매하였습니다.
- 모리온 상화 840개 획득

%15. [가이슨]은 마총을 가져오지 못했습니다.
- 행정절차가 복잡해서, 서류 처리가 완료되지 못해서 기다리고있습니다.
- [로빈]은 직접 편지를 씁니다.

%16. [로빈]은 [베너모스]에게 부탁해서 추천 서신을 써달라고했습니다.
- [베너모스]는 추천서를 써줍니다.

%17. 다음 갈 수 있는 곳은?
- [마탑], [연구소 (1)(2)], [케다르교 신전], [왕조 무덤 2층] 을 갈 수 있습니다.
