# 2017년 12월 23일 토요일

오후 2:40:33

일지 시작.

### 11월 1일입니다. ###

#1. 성녀가 이끄는 교회의 척살자 무리
해방군의 [정찰병]이 급히 베너모스의 막사로 들어가고 있습니다.
>“긴급 보고드립니다!”

[베너모스]는 [정찰병]으로부터 [교회의 척살자]들이 움직이고 있다는 정보를 입수했습니다.
척살자 무리에 대표에 성녀가 포함되었다는 것을 듣자마자, 베너모스는 그 성녀가 [캐서린]이라는것을 알아차립니다.

[캐서린]은 (레밸:미상, 지휘:7)은 비를 불러올 수 있는 능력을 가지고 있으며, 사막에서도 홍수를 불러 일으킬 수 있는 신의 대리자입니다.

[베너모스]는 긴급히 일행들을 소집합니다.

[로빈], [넥크룬], [가스톤], [크리스티안]이 모이자 교회의 척살자 정보를 설명하며, 어떻게 해결해야할지 의견을 구하고있습니다.

[넥크룬]은 교회의 척살자 얘기를 듣자마자, 주먹을 움켜지며 바닥을 강하게 내려칩니다.
>“그 자식들이 움직였다는 말인가?”

[가스톤]은 겁에 질린 표정을 짓습니다.
>“이.. 이럴수는 없다고…”

[교회의 척살자]를 상대해본적없는 [크리스티안]은 호기심에 [베너모스]에게 질문을 던집니다.
>“그들과 화해할 수 있는 방법은 없나요?”

[베너모스]는 절대로 그런 일은 있을 수 없다고 얘기합니다.

[베너모스]는 이번 사건을 해결하기위해서 두가지 방안을 제시합니다.

    1. 성녀 암살
    2. 지원 요청

[로빈]은 성녀의 암살에 자원하였고, 은밀한 행동이 가장 중요하다면서, *단독*으로 진행하겠다고 합니다.

[넥크룬]과 [가스톤], [크리스티안]은 지원 요청에 대한 서신을 작성합니다.

[넥크룬]은 평범한 서신(10)을 작성합니다.
[가스톤]은 형편없는 서신(13)을 작성합니다.
[크리스티안]은 그동안의 그림과 자료를 첨부한 논문 검토자료와 서신(13)을 작성합니다.

    = 크리스티안의 서신으로 학사 시절의 지도 교수가 체험 활동을 하고 있는 현장에 직접 평가를 하기위해서 여기로 오겠다고 합니다.
    = 크리스티안은 평가를 받고, 정식 마탑의 마법사로 인정받게된다면, 그 증거로 마탑에서 제공하는 지팡이와 망토를 받을 수 있습니다.

#2. 이동 상인 가이슨
이동 상인은 [가이슨]이 도착하였습니다.

[크리스티안]과 [가스톤]이 모리온 상화 30개($3,000) 로 보급품을사서, [해방군]을 지원합니다.

    (카드K 획득)
    = 신병 30명 지원

[베너모스]는 보급품을 지원해준 대가로, 다음 임무에 필요하다면 [오이디프 해방군 신병]을 30명을 지원해주겠다고합니다.

#3. 마탑으로 여행
겨울 나기를 실시합니다.

[넥크룬]과 [크리스티안]이 얘기하여, 다음 여행 장소로 마탑을 선택합니다.

    (하트6)
    = 마탑의 난이도는 평범합니다.

[델타]가 전략을 사용하여 지휘합니다.
(클로버J)
= 고블린을 조우합니다.
= 고블린 소대장 x1, 고블린 엘리트 돌격병 x4, 고블린 궁병 x2

전술 판정에 성공해서 사전 전투 준비 시간을 같습니다.


나무위에 올라가있는 가스톤에게 고블린 궁수의 화살이 날아와 가슴에 박힙니다.
= [가스톤]이 CP (-1)를 사용하여, 사망을 벗어납니다. (1 번째)


나무위에 올라가있는 가스톤에게 고블린 궁수의 속사로 화살 2발이 날아와 가슴에 박힙니다.
= [가스톤]이 CP (-1)를 사용하여, 사망을 벗어납니다. (2 번째)

마탑을가는중에 만난 고블린과의 전투는 치열했습니다.

```
- 가스톤의 힐링 완드 사용 (3회 사용)
- [가스톤] 힐링 완드는 22/50회 남았습니다.
```

하루를 충분히 쉬었습니다.

#4. 마탑

    (카드6)
    = 마탑의 총 길이는 6개의 맵으로 이루어집니다.

## Map 1/6 - 맵(스페이스Q)

마탑의 입구에 진입하였더니, 내부에 고블린 완편 소대 1개가 있었습니다.

적에게 유리한 지형이고, 우리에게는 약간 유리한 지형입니다.


### 초기 적 인원
고블린 마법사 x1
고블린 방패병 x2
고블린 궁병 x2
고블린 돌격병 x2
고블린 정찰병 x13

### 추가 증원
고블린 돌격병 x5
고블린 정찰병 x5

전투는 매우 치열했습니다.

[오이디프 해방군 신병] 10명은 사기 저하로 인하여 전투 도중 전장을 이탈하였습니다.

### 오이디프 해방군 신병
1분대: 0/5명 (전멸)
2분대: 0/5명 (전멸)
3분대: 0/5명 (전멸)
4분대: 0/5명 (전멸)
5분대: 5/5명 (탈주)
6분대: 5/5명 (탈주)

[가스톤]은 고블린의 매서운 공격에 목숨을 잃을뻔합니다.
= [가스톤]이 CP (-1)를 사용하여, 사망을 벗어납니다. (3 번째)

### 전리품
```
- 모리온 상화 10개 ($10,000)
```

## Map 2/6 - 맵(스페이드 6)
완편 분대의 절반에 해당하는 적이 있었지만, 돌아가서 다른길을 찾습니다.

## Map 3/6 - 맵(스페이드 8)
긴 복도의 맵을 지나갑니다. 특별한 일은 발생하지 않았습니다.

## Map 4/6 - 맵(스페이드 8)
긴 복도의 맵을 지나갑니다. 특별한 일은 발생하지 않았습니다.

## Map 5/6 - 맵(스페이드 9)
```
- (지원) 전투에서 탈주했던 5분대 병사들이 돌아왔습니다.
```
자고있는 [바위 골렘] 4마리가있는 던전을 벽의 가장자리로 은밀행동으로 이동하며 무사히 지나갑니다.

Map 6/6 - 맵(스페이드 10)
### 초기 적 인원
고블린 분대장 x1
고블린 정찰병 x6

### 추가 적: 고블린 1 완편 분대
고블린 소대장 x1
고블린 정찰병 x3
고블린 방패병 x2
고블린 돌격병 x2
고블린 궁병 x2


[고블린 돌격병]의 찌르기 공격에 [크리스티안]은 뒤로 피하기를 시도하였지만, 로브에 걸려 넘어지며 찌르기 공격을 맞습니다.
= [크리스티안]이 CP (-1)를 사용하여, 사망을 벗어납니다. (4 번째)

[넥크룬]은 [크리스티안]을 공격하는 고블린을 공격하려고 뒤를 돌아보는 순간, [고블린 궁병]의 속사 공격에 화살 5방을 등 뒤에 맞습니다.

= [넥크룬]이 CP (-1)를 사용하여, 사망을 벗어납니다. (5 번째)

### 전리품 
```
($82,000) 마법 아이템
```

[크리스티안]이 매직 미사일 (lv.2) (50/50회) 을 획득하였습니다.
효과: 한번 사용시 2개의 매직 미사일 발동


## 정리
```
- 가스톤의 힐링 완드 3회 사용
- 크리스티안 매직 미사일 (lv.1) 완드 3회 사용
- [가스톤] 힐링 완드는 22/50회 남았습니다
- [크리스티안] 힐링 완드는 46/50회 남았습니다
- 15CP 를 획득하여, 플레이어 레밸업!!!
```


