2018년 2월 18일 일요일

오후 2:11:03

일지 시작

# 1년 1월 1일

케다르교 신전을 향해서가다가, 고블린 정찰병과 교회 이단심판관들과 접전이 있었습니다.

이들을 물리치고 케다르교 신전에 무사히 도착했습니다.

케다르교 신전의 형태는 동굴을 기반으로 동굴 내부에 지어진 내용과, 동굴 밖에 건물을 지은 형태입니다. (페트라)

케다르교의 신전이라는것이 모순적이긴하지만, 포교활동을하는 초창기에, 건축자들을 불러서 지었습니다.

신도들의 유흥을 위한 역활을 하기도했습니다.

투기장도있으며, 과거 몬스터를 가둬두기도 했습니다. 케다르교 신전은 기본적으로 투기장의 역활을 포함합니다.

판타지 두더지?
- 본인 앞에있는 장애물이 있다면, 불도저처럼 밀고나갑니다. 타협하지 않는 불굴의 정신을 가지고 있으므로, 숭상합니다.

모든 동물을 지상에 둘 수 없으므로, 신전 지하에는 자연 공원이 있습니다. (거대괴수 생태계)

신도들이 주기적으로 개체수를 조절을합니다.

낡고 파괴되었으며, 침략당했을당시, 신전을 뜻하는 표현 장식들이나, 바닥 장식들이 누군가 고의로 칠한듯 모두 하나의 색으로되어있습니다..


[가스톤] 이 함정을 해제합니다.
- 함정을 무사히 해제해서, 문을 살짝 움직이고있는데, 열리다말고 드륵드륵 소리를내며, 문이 어딘가에 걸린듯합니다.
- 가스톤은 함정에 걸린 장애물을 무사히 처리하였고, 문을 정상적으로 여는데 성공합니다.

문이 열리고, 모두가 하얀색으로 칠해져있는 방이 나타납니다.

제단처럼보이는 곳은 망가져 있습니다.

왼팔을 잃은 전사의 조각상에는 왼팔이 붙어있습니다.
외눈잡이 궁수는 눈이 생겨져있습니다.

- [크리스티안]은 무너진 제단을 관찰합니다.
- [로빈]은 횃불을 켭니다.
- [크리스티안]은 하얀색 가루를 채집합니다.
- [로빈]은 종교를 다시 한번 생각해봅니다.

[가스톤]이 넥크룬에게 케다르교 신전의 신상을 챙겨가도 되는지 물어봅니다.

- 케다르교 신전의 전사상을 바라보니, 무언가 이상해보입니다.
- 기존의 근육질에 멋진 남성을 표현하는 남성이었지만, 지금은 이상한 얼굴과 근육이 없어져있고, 중요한 부분이 없습니다.

[넥크룬]은 챙겨갈 남성상을 제외하고는 변형된 조각상을 모두 파괴해버립니다.
전사들의 넋을 달래기위해서, 종교적 의식을 같이 치루고있습니다. (장례식 같은 느낌.)

조각상들이 파괴되면서, 이렇게 처리한 교회의 물건들이 잠시 나왔지만, 곧 불타서 없어집니다.

[변형된 전사의 조각상]을 챙겨갑니다.

좌측의 방을 향해서 갑니다.
- 문을여는 방법을 헷갈려했지만, 함정은 없습니다.

[넥크룬]이 신에게 기도를 합니다.

하얀 벽화의 하얀색 칠이 없어지면서, 그 위에 교회에 덧칠한 내용도 나타납니다.
그 덫칠한 내용도 사라지면서, 그림의 내용이 나타납니다.

용맹한 케다르교 성자가 사자 60마리를 잡는 장면이 나타납니다.

[넥크룬]은 감명받고 다음 판정에 +2 를 받습니다.

[크리스티안]은 그림을 보고 빠르게 배끼기 시작합니다.

[가스톤]은 고고학적으로 중요한 자료라고하면서, 액자를 가져가야한다면서 챙겨가자고 합니다.
- 그림을 때는대 섬세한 작업이 필요하며, 약 2시간의 시간이 필요합니다.

[가스톤]은 [용맹한 케다르교 성자] 그림을 획득합니다.

우측의 방을 향해서 갑니다.
- 함정이 있었지만, [가스톤]이 무사히 처리합니다.

무기고입니다.

무기고에는 무기가 있지만, 날이 없습니다. 케다르교의 신전 문양이 있어야할곳에는, 교회의 문양이 있습니다.

[넥크룬]은 무기들 앞에서, 케다르교 의식을 치룹니다.

케다르교 의식을 치루니, 기존에 있는 무기들이 녹아들면서, 하나의 형태를 이루고있습니다.

[신성한 기운이 느껴지는 금속] 80kg 을 얻었습니다.

지각 판정을 합니다.

무언가가 있지만, 아무도 알지를 못 합니다.
- 다음 공격에는 습격을 당할 확률이 매우 높습니다.

신전의 홀을 지나서, 가는중에 일행중 마지막에 있는, [후드]를 바닥에 모래손이 나타나서 깔아뭉게버립니다.
- [후드] 데미지를 입고, 역소환되버립니다.

[크리스티안]이 당황해서, 광원 마법이 잠시흐려졌다가 다시 원상태로 돌아옵니다.
그 사이에 그림자에 무언가가 슥 나타났다가 사라집니다.

[크리스티안]이 쉴드 마법을 사용합니다. (MP -1)

[로빈]이 관찰을해보니, 무언가가 스르륵 나타났다가 사라지는것이 보입니다. (발견+1)
- 벽에서 벽으로 이동합니다.

[가스톤]이 무언가에 공격을 당합니다. (HP -6)
- HT 판정에 성공합니다.

[넥크룬]이 [가스톤]에게 치료 마법을 시전합니다.

[가스톤]의 눈에 무언가가 스쳐지나가는것을 발견합니다. (발견+1)

[로빈]에게 무언가 오는것을 느끼며, 후퇴 피하기를 시도하여 피합니다. (CP -1)

[넥크룬]이 무언가에 공격을 당합니다. (HP -1, CP -1)

[크리스티안]이 무언가에 공격을 당합니다. (쉴드 HP -12, 보호의 부적, HP -6 [15/30])

[크리스티안]이 쉴드 마법을 사용합니다. (MP -1)

[크리스티안]이 무언가에 공격을 당합니다. (쉴드 HP -5)

[넥크룬]이 적의 정체를 발견합니다.

검은색의 거대한 뱀을 발견합니다.

[크리스티안]이 쉴드 마법을 사용합니다. (MP -1)

[넥크룬]은 기존에 배운 지식에서, 뱀의 존재를 알게됩니다.
- 뱀은 생물이 아니고, 케다르교의 시험을 치루기 위하여 존재합니다.
- 마법적인 데미지로 처치할 수 있습니다.

[로빈]이 관찰로 상대방의 위치를 파악합니다.

[크리스티안]이 [그림자 악동] 마법을 사용합니다. (MP -1)

[로빈]이 뱅크샷을 사용하여, 적을 공격합니다.
- [가스톤]이 긴급회피를 해서 4M 뒤로 물러납니다.
- 얼굴에 공격당합니다. (HP -14)
- 연기가되어 사라집니다.

건물 지하에서 진동이 계속 일어납니다.

일행들은 관중석으로 이동을합니다.

건물의 진동이 계속되고있습니다.

관중석의 좌측방으로 들어갑니다.

케다르교 신관 전사들의 무예옷들이 전시되어있지만, 이상하게 잘려져있습니다.
- 의상실로 보여집니다.

[가스톤]은 천옷들을 챙깁니다. [크리스티안]도 옆에서 같이챙깁니다.

건물의 진동이 갑자기 커지다가, 소리가 어느순간 멈춥니다.
기계장치가 돌아가는 소리가 들리더니, 저그? 의 목소리가 사방에서 들립니다.

# 1R
- (1D6) 랩터 1마리가 나타납니다.

[크리스티안]이 빛의 보호막 마법을 본인에게 사용합니다. (MP -1 [스태프])
[로빈]이 1마리의 랩터를 처치합니다.

# 2R
- (2D6) 랩터 7마리가 나타납니다.

[가스톤]이 석궁을 사용하였지만, 빛나갑니다.

[크리스티안]이 빛의 보호막 마법을 [가스톤]에게 사용합니다. (MP -1 [스태프])

# 3R
- (3D6) 랩터 16마리가 나타납니다.

[로빈]이 7마리의 랩터를 처치합니다.

# 4R
- (4D6) 랩터 20마리가 나타납니다.

[넥크룬]이 3마리를 처치합니다.

[랩터 무리]가 [넥크룬]을 공격하지만, 흠집도나지 않습니다.

# 5R
- (5D6) 랩터 16마리가 나타납니다.

[넥크룬]이 1마리를 처치합니다.

# 6R
- (6D6) 랩터 20마리가 나타납니다.

- [랩터 무리]가 [넥크룬]을 공격하지만, 흠집도나지 않습니다.

- [로빈]이 유탄을 사용하여 32마리를 처치합니다. (FP -)

- [크리스티안]이 주문신속화 3레밸로 슬립 마법을 캐스팅합니다. (MP -3)

- [넥크룬]이 3연속 공격으로 3마리를 처치합니다.

- [가스톤]이 매직미사일 완드로 1마리를 처치합니다.

- [넥크룬]이 3연속 공격으로 2마리를 처치합니다.

- [크리스티안]이 슬립 마법으로 20마리를 잠재웁니다.

- [가스톤]이 매직미사일 완드로 1마리를 처치합니다.

- [랩터 무리]가 [넥크룬]을 공격하지만, 흠집도나지 않습니다.

- [넥크룬]이 3연속 공격으로 4마리를 처치합니다.

- [크리스티안]이 [스태프: 빛의 미사일]을 사용해서 1마리를 처치합니다. (CP -1)

- [가스톤]이 매직미사일 완드로 1마리를 처치합니다.

- [넥크룬]이 3연속 공격으로 3마리를 처치합니다.

- 잠을자는 랩터 무리를 모두 처치합니다.

- 더이상 기계소리가 나지않습니다.

#####

- 일행들은 1시간동안 휴식을 취합니다.
- [가스톤]이 중앙 현관에서 탐색을하는 도중에, 함정에 당합니다. (HP -11) (최대 6데미지)
- [넥크룬]이 [가스톤]에게 힐을 사용합니다. (HP +6) (완전 치료)

- [가스톤]이 옆의 방을 열자, 랩터 군체가 나타나서 공격합니다.
- [가스톤]이 공격당해서 기절합니다. (HP -22.5)

- [넥크룬]이 4연속 공격으로 3마리를 처치합니다.

- [크리스티안]이 매직 미사일 완드로 1마리를 처치합니다.

- [넥크룬]이 [가스톤]의 힐링 완드를 4회 사용하여, [가스톤]을 완전 치료합니다. (HP +16)

#####

일행들은 랩터가 나온 기계 장치의 앞으로 왔습니다.

주변을 관찰했지만, 특이한 것은 발견하지 못했습니다.

지하로 내려가는 곳을 알지못해서 일행은 다른곳을 탐색하도록합니다.

[넥크룬]은 지하로 내려가는 길을 기억해냅니다.
- 기계가 고장날 경우에, 정비공들이 들어가는 통로가 별도로 존재한다는걸 기억합니다.

무너진 곳을 로프를 사용해서, 안전하게 지나갑니다.

정비공의 숙소를 향해서 지나가다가, [가스톤]이 함정에 걸립니다.
- 함정으로 산성 액체가 천장에서 흘러내립니다. (HP -12)
- [넥크룬]이 [가스톤]의 힐링 완드를 4회 사용하여, [가스톤]을 완전 치료합니다.

이곳은 물건들이 털리지 않은것같습니다.
정비공들의 물건들이 여기저기 널려있습니다.

[가스톤]이 탐색을 하다가 함정에 폭발 데미지를 받았습니다. (HP-1)
- 붕대를 사용하여, 응급처치를 실시합니다. (HP+1)

[가스톤]이 탐색을 하다가 함정 다트가 작동하지만, [넥크룬]이 뒤에서 잡아당겨서 함정 다트를 피합니다.

[가스톤]이 탐색을하여 드디어 특수장치를 발견합니다.
- 벽문이 열리면서 지하로 내려가는 계단이 나타납니다.

옆의 작은 방을 탐색하러갑니다.
[가스톤]과 [넥크룬]이 같이 함정에 걸립니다.

[넥크룬] (HP -5)
[가스톤] (HP -9)

벽돌 함정이 [가스톤]과 [넥크룬]을 방으로 밀어넣습니다.

[넥크룬] 힐링 완드를 2회 사용하여, [넥크룬], [가스톤]을 완전 치료합니다.

방에는 제단이 있습니다.

제단의 용도를 [넥크룬]이 알고있습니다.

석회로 덮여있는것을 보니, 안에 내용물이 있을것 같습니다.

제단을 열기위해서는 열쇠가 필요합니다.

[가스톤]은 석문 함정을 해체해서 [넥크룬]과 무사히 빠져나옵니다.

지하 제단에서는 별 다른 소리가 나지는 않습니다.

하루 휴식을 취합니다.

#####

오후 6:47:15

지하 제단을 통해서 내려오자, 라이트가 필요없을 정도의 밝은 장소가 나타납니다.

이곳은 생태계가 존재하는 곳이고, 익룡이 지나가는 것이 보입니다.

[로빈]은 생존술로 생태계의 형태를 파악합니다.
- 어딘가 안전한 장소가 있을거라는것을 확신합니다.
- 낮과 밤이 존재합니다.

식물의 종류를 판단해보니, 실험실에서 봤던 종류의 하나입니다. (CP -1)

[크리스티안]이 해당 독성 식물을 개인 기본 도구를 사용하여, 채취를 시도합니다.
- 시도하다가 손을 놓쳐서 나무가 흔들리면서, 꽃가루가 퍼집니다.
- [로빈]과 [크리스티안]은 HT 판정에 실패하여 중독됩니다.
- [크리스티안]이 [로빈]에게 해독초에 대해서 설명하고, 해당 해독초를 찾습니다.
- [크리스티안]이 해독초로 약을 만들어서, 응금 조치를 취했습니다. (CP -1)
- 마법 재료로 [독초]을 채취하였습니다.

[후드]가 무언가를 느끼고, 숲속으로 숨으러갑니다.
- 그것을 본 일행들도 같이 숲속으로 들어가서 조용히 기다립니다.
- 시야 전체가 가려지는듯하더니 나무 뿌리 크기의 그림자가 왔다갑니다.
- 식물을 씹는소리가 나면서, 고개 주변을 둘러보지만, 일행을 발견하지 못하고 지나갑니다.
- 일행은 10분뒤에 다시 나타납니다.
- 발자국을 확인해보니, 약 4m 정도의 크기입니다. 보폭은 9m 정도입니다.

탐험을 계속합니다. [로빈]이 나무 덩굴을 베고지나가다가, 칼이걸립니다.
[후드]가 바로 고개를 들어서, 상대를 찾아보고 짖습니다.
나무위에 있는 덩쿨들이 뭉쳐서 [로빈]을 공격합니다. (CP -1, HP -1)
지상 4m 위에 나무 덩쿨들이 존재합니다.

[로빈]이 유탄을 사용해서 나무 덩쿨들을 공격하지만 별 효과가 없습니다.

[크리스티안]은 해당 식물을 알고 있습니다.
- 회오리 형태로 자신을 감아서 투망처럼 상대방에게 던집니다.
- 투망으로 적을 묶고나서 잡은뒤 서서히 죽이는 생물입니다.
- 약점을 향해서는 (-9)의 패널티를 받고 공격할 수 있습니다.

[가스톤]이 집중하여, 전력 공격 및 교란 공격 6단계를 실시합니다. (CP -2)
- 데미지 80...
- 식물의 급소를 공격하여, 식물이 죽었습니다.

풀 숲의 경계선을 따라서 지나가다보니, 호수가 나타납니다.
호수 중앙에는 섬이 있습니다.

[크리스티안]이 호수에 마법이 걸려있다는것을 찾아냅니다.
- 호수에 발을 디디는 순간, 바닥이 얼어 붙는것입니다.

[로빈]은 섬에 중앙이 파여져있는 것을 확인합니다.

[가스톤]은 어기충전을해서 제자리 도약을 했지만, 위에서 중심을 잃어서 추락합니다.
- [넥크룬]이 [가스톤]을 받아냅니다.

[가스톤]이 어기충전으로 제자리 도약해서, 섬 중앙을 탐색합니다.
- 섬 중앙에 알이 있습니다.

[가스톤]이 [크리스티안]에게 본것을 자세히 설명을 못하지만, [크리스티안]은 부족한 설명으로도 무엇인지 알아냅니다.
- 불사조인데 얼음의 종류입니다.
- 냉기의 호수로 알을 태어날 수 있도록 둥지로 구성되어있습니다.
- 어미가 있을 수 있습니다.

[넥크룬]이 교리의 의미로 판단을 해보니, 어미를 죽이고, 알을깨면 열쇠를 받을 수 있습니다.

[크리스티안]은 신수를 절대 죽여서는 안된다고 생각합니다. (대실패)

[가스톤]은 알을 부화시켜서, 종교 제단에 받쳐야한다고 합니다.

[로빈]은 현재 최선의 상태가 아닌것을 얘기하면서, 동료들에게 다음번에 최상의 상태로 시련에 도전하자고 설득합니다.

일행들은 마법 귀환석을 사용하여 귀환합니다.


#####


[베너모스]가 [크리스티안]이 잘 못 알고있는 정보를 수정해줍니다.
- 죽음이 영원한 죽음이 아니다.
- 세상에 유일하게 한마리만 존재하는 것이기 때문에, 어미가 죽어야 새끼가 깨어나게 됩니다.
- (어미를 죽이면, 알이 자연스럽게 깨지는것이다.)


[넥크룬]은 신전에 대한 정보들을 알아봅니다.
- 시련이 몇가지 더 존재할 수 있습니다.
- 신전이 어떻게되었고, 뭐가있고 등등 기본적인 정보를 획득합니다.
- 신성한 주괴를 가지고 무기를 만들게된다면, 언데드를 한번에 턴언데드화 하며, 케다르교의 적이면 대성공+6 을 추가합니다.
- 갑옷으로 만들게된다면 즉사 방지 효과를 지닙니다.
- 방패로 만들게된다면 밀려나지 않습니다. 무거운 무기, 영역 효과를 막을 수 있습니다.
- 신전에서 냉기 저항 갑옷(전신 DR 7, 냉기 저항 +1)을 빌려입습니다.
- 케다르교 신전에서는 자주발생하지 않는 시련의 도전자를 환영하며, 축제를 벌입니다.
- 벽화 그림[]은 $7,000,000 의 가치를 가지고 있습니다.
- 벽화 그림을 케다르교 신전에 기부합니다.
- 케다르교 신상은 불태우는 것으로 합니다.
- 마탑을 통해서 방패를 제작합니다. 경량 마법이 걸려서 20kg(기존 80kg)의 무게를 가집니다.
- 방패(+2), DB3, 140DR, HP 1000
- 디바인(밀려나지 않음)과 아케인 효과(경량화)가 같이 느껴집니다.



[가스톤]은 [얼음 불사조 신수]를 빼돌린 계획을 세웁니다.
- 아이톨로스 교단에게 협조를 받으러갑니다.
- 신의 이름하에 계약을 실행합니다.
- 신수의 알을 일행들이 가져왔을때, 밤에 몰래 훔친다면 그 대가를 나눌 수 있다.
- 교단은 물건을 팔고, [가스톤]에게 물건을 가져오라고합니다.
- 지원 목록으로 마법적인 지원을 해달라고 합니다.
- 마법 저항 망토 (+2) 를 빌려준다고 합니다.
- 마탑에서 기만의 방지를 빌려줍니다. 지각력이 15이하의 생명체에게 50%의 확률로 회피합니다. (다음달 CP -1)


[크리스티안]은
- 케다르교 신전에서 가져온 고급 천은 $12,000 가치를 가집니다.
- 도덕심이 감소하고, 신앙심이 오릅니다.
- 고급 천을 가지고 평범한 신수의 둥지를 만듭니다.
- 마탑에서 신수를 키우는 방법에 대해서 문의를하자 즉시 답변이옵니다. (대성공)
- 마탑에서 특수 물약을 사용해서, 일반 사용자들을 마총수 후보자가 12명이 늘어납니다. (총 14명)
- 마탑에서 텔레포트 귀환장치를 개조하여, 기존 1d6초를 고정 2초로 성능을 개량해줍니다.
- 마탑에서 [베너모스]에게 협상을 제의합니다.
- 마탑에서는 임시적으로 평범한 연구단지를 구축합니다.
- 마탑에서는 케다르교 신전과 협약하여, 신전지하에 생태단지를 구성하기로 합니다.
- 생태단지에서 연구를 진행할 예정입니다.
- 연구 목적으로 연구비를 제공합니다.
- 직위가 준교수로 취급됩니다.
- 마탑에서 모두에게 고급 냉기 저항 물약을 모두에게 제공합니다. 냉기 저항(+6), 냉기 마법(+3)
- 마탑에서 냉기 마법 저항 물약을 모두에게 제공합니다. 냉기 마법(+3)

[로빈]은
- 마총수를 훈련시킵니다.
- 훈련병 2명은 사격을 적당히 할 줄압니다.
- [가이슨]에게 훈련 장면을 보여줍니다. [가이슨]은 이게되냐고 당황합니다.
- [가이슨]을 통해서 신수의 가치를 파악합니다.


[가이슨]이 도착했습니다.


[레시교]에서는 마총수를 모두 무장시켜줍니다.
- 기합의 머리띠 를 빌려줍니다. 분발로 사용할 수 있습니다. 원거리 공격에 FP 1 을 사용하여, 명중률(+3)을  할 수 있습니다.

[튜르교]에게 [베너모스]가 지원 요청합니다.
- 넥크룬에게 트롤 재생의 귀걸이를 빌려줍니다. 1초에 HP(20%) 회복합니다.

[엘가인교]에게 [베너모스]가 지원 요청합니다.
- 크리스티안의 부적을 새것으로 교체해줍니다.
- 대주교(Lv. 5)가 직접 참전합니다.


#####

전달에 [가스톤] CP 1 사용

오후 9:35:44

1년 2월 1일입니다.

[로빈]이 전략판정을 하여 지원카드 5장을 뽑습니다. (CP -2)

- 바닥 함정(+2)
- 식물 함정(+1)
- 알을 미끼로 사용합니다.(+1)
- 지원 사격을 받습니다. (+1)


[엘가인 주교]가 단체 보호막을 걸어줍니다.
- DR5, HP50

3명을 정하여 고급 버프 마법을 받을 수 있습니다.
- 넥크룬, 크리스티안, 가스톤

[크리스티안]이 고양이 민첩함의 마법을 걸어줍니다.
- 넥크룬, 가스톤, 로빈

#####

저 멀리서 공포의 소리가 들리며, 냉기로 인해서 얼어붙는게 보입니다.

### 300m 거리에서 신수가 공격을 시작합니다.
신수의 입에서 100개의 얼음 공격이 날아옵니다.
보호막이 깨지고, 냉기가 퍼지는것을 느낍니다.

### 거리가 220m 로 줄어듭니다.

200m 에서 신수가 무언가를 준비합니다.

신수는 자신의 깃털을 뿌립니다.
6마리의 조그만한 신수로 변신이되어서 날아옵니다.

[크리스티안]이 스태프:빛의 보호막을 본인에게 외웁니다. (MP -1)

[가스톤]이 석궁으로 조준 사격을 하지만, 맞지않습니다.

[크리스티안]이 스태프:빛의 보호막을 [넥크룬]에게 외웁니다. (MP -1)

1마리가 덫에 걸렸지만, 빠져나왔습니다. 1초동안 아무것도 못합니다.

### 신수가 120m 까지 도달합니다.

[가스톤]이 어기충전으로 공격했지만, [작은 신수]가 회피합니다.

[크리스티안]이 빛의 창 마법을 사용하여 덫에 걸렸던 [작은 신수]를 공격하여 소멸시킵니다.

### 신수가 40m 까지 도달합니다.

[작은 신수] 3마리가 [가스톤]을 공격하지만 회피합니다.

[작은 신수] 2마리가 [사제]를 공격하지만 보호막을 실행합니다.

[가스톤]이 [작은 신수] 한마리를 처치합니다.

[넥크룬]이 위협합니다. 다음턴에 [넥크룬]을 공격하러옵니다.

[크리스티안]이 빛의 창을 [작은 신수]에게 쏘지만 회피합니다.

[후드]가 [작은 신수]를 물려고 점프하지만, 닫지 않습니다.

[로빈]은 신수를 조준합니다.

###
[신수]가 급속 강하 자세를 취합니다.

[작은 신수] 2마리가 [가스톤]을 공격하지만 회피합니다.

[가스톤]이 [작은 신수] 1마리를 처치합니다.

[크리스티안]이 빛의 창을 [작은 신수]에게 쏘지만 회피합니다.

[후드]가 [작은 신수]를 물어서 바닥에 내동댕이 칩니다. 처치하였습니다. (회피 대실패)

###
[신수]가 돌진하면서 [넥크룬]에게 타이밍을 재기 어렵게합니다.
- 공격하여 데미지를 입습니다. (HP-1, CP-1)
- 반대 방향으로 30m 에 위치합니다.

[작은 신수]가 [후드]를 공격하여 역소환 시킵니다.

[가스톤]이 어기충전을 사용하여, [신수]에 등에 올라탑니다.
- 암습을 실행합니다. (대성공) 고정 데미지(+20)
- 5연속 암습 찌르기를 실시합니다. (CP -1)
- 1d6 +22 (26, 23, 24, 23, 25) 총 58 데미지를 입습니다.
- HT 판정에 성공합니다.

[크리스티안]이 빛의 창 마법을 사용해서 날개를 공격합니다. (HP -5) (총 63 데미지)

[로빈]이 사격을 했지만, 방어력을 뚫지 못합니다.

마총수들이 지원 사격을 실시하여 4발을 맞춥니다.
- 1발이 발끝에 맞아서 데미지를 입힙니다. (HP -6) (총 69 데미지)


###
[신수]가 상공 120m 위로 날아갑니다.

[가스톤]은 [신수]에게 매달려있습니다. (CP -1)

[작은 신수]가 [크리스티안]을 공격하지만 회피합니다.

[작은 신수]가 [넥크룬]을 공격하지만 막습니다.

[대주교]가 [넥크룬]을 마법으로 100m 상공에 띄웁니다.

[가스톤]이 전력 공격으로 [신수]를 공격하지만 데미지를 입히지 못합니다.

[넥크룬]이 방패치기를 하지만 [신수]는 데미지를 입지않습니다.

[크리스티안]은 빛의 창 마법을 생성해서 대기합니다.

[넥크룬]이 신수에게 공격당합니다. (HP -10)







