# 2018-05-12 오후 3:36

장소: 회기 다이스라떼
 
2. 수도 공략을 진행합니다.
> 수로 진입은 많이 어려울것같습니다.
> 함대의 지원은 많이 부정확 할 것으로 예상됩니다.

베너모스는 지도의 부정확함을 예상하였고, 튜르 교단에게 도움을 요청합니다. (리룰, 5 -> 15)
> 튜르 교단은 마른 수로에 임시로 물을 채울 수 있도록 하였고, 근접 함포 지원을 할 수 있습니다.

전략 전술을 실행합니다.

참모 총장인 로빈을 필두로, 유능한 작전 참모인 델타가 전략 전술을 준비합니다.

크리스티안이 마탑에 지원 요청을 합니다. 

지원한 내용이 좀 황당무게한 내용이어서 (-2) 패널티를 받으며, 편지를 작성하였습니다.
> 마탑에서는 지원을 합니다.

4. 공격 마법을 지원합니다.
> 함대 포격에 화면 마법을 지원하여, 화염탄을 발사합니다.

1d6번 원할때, 정밀한 위상 폭격을 지원받을 수 있습니다.
> 4번의 지원 폭격을 받을 수 있습니다.

베너모스가 얘기하기로는 자신이 왕성에서 근무를 하였기때문에, 벙커의 경로를 빠삭하게 파악하고있습니다.

벙커를 통하여, 적진의 심장부로 바로 접근하여, 공격할 수 있도록 할 예정입니다.

로빈과 넥크룬이 다른 교단들을 돌아다니면서 지원을 요청합니다.

다른 교단들도 지원을합니다.
- 엘가인 교단은 평상시처럼, 전투 준비를 도와주며, 병사를 보내주고, 축복합니다.
- 레시 교단은 본 교단에 있는 모든 인원이 참가합니다.
- 케다르 교단은 6렙 전사(피에프)를 포함하여 모든 인원이 참석합니다.
- 아이톨로스 교단은 지원은 하긴해주겠는데, 자세한 내용은 나중에 알려주겠다고합니다.

{아이톨로스 교단 정보 추가할 것}

발린 백작은 제국에 신용으로 자신의 재산의 5배에 달하는 대출을 받습니다.
 용병을 5k명 모집하였고, 자신의 사병 4k명을 지원합니다.

다른 영주들에게도 자금을 지원하면 명분을 주겠다고하였고, 일부 영주들이 지원합니다.
> 8k명 을 지원합니다.

발린 백작과 용병의 깃발이 나부끼는곳에, 다양한 깃발들이 나부끼는 것을 볼 수 있습니다. (17k명)

발린 백작은 기병을 모집하여, 주변 정찰을 진행하며, 다른 고블린들이 지원하는 것을 차단합니다.

로빈의 마총수 2분대도 전투에 참여합니다.

넥크룬은 별동대에 지원할 병력을 마이구스에게 요청합니다. (아론 4명)


# 2018-05-12 오후 4:26
맵, 몬스터, 캐릭터 배치중

# 2018-05-12
플레이 시작

수로를 통하여 무사히 마을에 도착하였습니다.

벙커로 향해서 가는 도중에, 드디어 고블린들과 조우합니다.

폭격으로 인하여, 고블린이 7마리가 죽습니다.

## 전투 순서는 다음과 같습니다.
1. 로빈
2. 가스톤
3. 넥크룬
4. 아론
5. 크리스티안
6. 후드
7. 고블린
 
### 1
로빈이 지향 사격으로 고블린 방패병, 고블린 정찰병을 처치합니다.

가스톤이 초상비를 사용하여, 벽을 타고올라서, 건물을 뛰어넘고 고블린에게 공격을 하였지만, 대실패합니다.
-> 다음턴까지 아무 행동도 못하며, 다음 행동에 (-2)를 받습니다.
-> (CP -1) 을 사용하여 데미지 1 받았습니다. (원래 사망)

고블린 정찰병x2 이 가스톤에 투창을 던졌지만, 맞추지 못하고 회피합니다.

### 2 
로빈이 사격으로 고블린 분대장을 처치합니다.

가스톤은 이번턴에 행동을 하지못합니다.

넥크룬이 고블린 돌격병을 처치합니다.

고블린 6명이 추가로 정면에 나타납니다.

고블린 x3 이 가스톤을 공격하지만 회피합니다.

고블린이 아론을 공격하지만, 쉽게 받아냅니다.

포격이 계속 전진합니다. (+1)

### 3

로빈이 후열 찌르기를 사용하여, 고블린을 공격합니다. 처지하지는 못합니다.

가스톤이 초상비를 사용하고, 고블린 정찰병의 뒤로 넘어가면서 암습을 성공합니다.

곡예로 건물을 넘어서, 고블린 정찰병을 암습하지만 회피하였고, 다시 공격하여 고블린 정찰병을 처치합니다.

넥크룬이 연속 공격으로 고블린x2를 공격합니다.
> 고블린 돌격병 x2 를 처치합니다.

아론이 3연속 공격으로 2번을 맞추었습니다. 
> 고블린 돌격병을 처치합니다.

크리스티안이 매직 미사일을 사용합니다.
> 고블린 돌격병을 처치합니다.

고블린이 공격을 하지만 피해를 입은 사람은 없습니다.

포격이 계속 전진합니다. (+2)

 

### 4

로빈이 정밀 포격을 요청합니다. (데미지 30, 범위 10, 1/4 회)
> 눈앞의 고블린이 모두처치됩니다.
> (CP -1) 가스톤은 폭격 범위에 포함되어서 데미지를 (-1) 받습니다. (원래 사망)

포격이 계속 전진합니다. (+3)

 

### 5

로빈은 고블린을 공격합니다.
> 고블린을 처치합니다.

가스톤이 난간에서 고블린을 암습 공격합니다.
> 고블린을 처치합니다.

포격이 계속 전진합니다. (+5)

### 6

로빈은 뒤쪽에 있는 고블린을 공격합니다.
> 고블린을 처치합니다.

가스톤이 난간에서 고블린을 공격하지만 실패합니다.

고블린 돌격병이 넥크룬을 공격합니다.
> 별 문제가 없습니다.

포격이 계속 전진합니다. (+3)

### 7

로빈은 고블린 마법사를 공격합니다.
> 고블린 마법사를 처치합니다.

가스톤이 고블린을 공격합니다.
> 고블린을 처치합니다.

가스톤이 HP포션을 사용하여, FP을 회복합니다.

넥크룬이 고블린을 공격합니다.
> 고블린을 처치합니다.

아론이 고블린 엘리트를 공격합니다.
>  3연속 공격중 1회 성공합니다.

고블린 정찰병이 후드에게 투척합니다.
> 후드가 공격당합니다. (HP -10)

포격이 계속 전진합니다. (+3)

### 8 

로빈이 정밀 포격을 요청합니다. (데미지 21, 범위 6, 2/4 회)
> 눈앞의 고블린이 모두처치됩니다.

고블린 엘리트 3명이 추가로 측면에 나타납니다.

포격이 계속 전진합니다. (+2)

### 9

로빈이 고블린 엘리트 주술사를 공격합니다.
> 고블린 엘리트 주술사를 처치합니다.

가스톤이 고블린 엘리트 소대장을 공격합니다.
> 고블린 엘리트 소대장을 처치합니다.

고블린 엘리트 돌격병 2명이 추가로 나타납니다.

포격이 계속 전진합니다. (+4)

### 10

크리스티안이 돌격병에게 빛의 창 마법을 사용하였지만, 회피합니다.

후드는 돌격병을 경계하며, 대기합니다.

로빈이 고블린 엘리트를 공격합니다.
> 고블린 엘리트를 처치합니다.

포격이 계속 전진합니다. (+7)

넥크룬이 포격의 범위에 포함됩니다.
> 범위 공격에 HP(-3) 피해를 입습니다.

### 11

가스톤이 고블린 엘리트 돌격병을 공격합니다.
> 고블린 엘리트 돌격병을 처치합니다.

후드가 고블린 돌격병을 물어 뜯습니다.
> 고블린 엘리트 돌격병을 처치합니다.

크리스티안이 빛의 미사일로 고블린 방패병을 공격합니다.
> 고블린 엘리트 방패병을 처치합니다.

포격이 계속 전진합니다. (+7)

넥크룬, 아론이 포격의 범위에 포함됩니다.
> 넥크룬은 회피합니다.
> 아론 (HP-12)

고블린 분대장이 아군을 격려합니다.

고블린 5명이 추가로 나타납니다.

포격 재장전 시간으로 1초 뒤에, 다시 시작됩니다.

### 12

가스톤이 고블린 엘리트 주술사를 공격합니다.
> 고블린 엘리트 주술사를 처치합니다.

크리스티안이 신속 중첩 으로 슬립 마법(MP -4)을 시전합니다.
> 대상 5명중 4명이 잠에 빠집니다.

후드가 돌격하여, 고블린 돌격병을 물어 뜯습니다.
> 고블린 엘리트 돌격병을 처치합니다.

가스톤이 고블린 엘리트를 공격합니다.
> 고블린 엘리트를 처치합니다.

포격은 오지 않습니다.

고블린 8명이 추가로 나타납니다.

 

### 13

가스톤은 성문을 열기위해서, 성벽을 넘어갑니다.

아이톨로스 교단의 지원으로 도적 10명이 나타납니다.
> 2명은 성문을 열어줍니다.
> 8명은 공격에 나섭니다.
> 고블린 14명을 처치합니다.
> 도적 10명은 다른곳으로 지원합니다.

포격이 계속 전진합니다. (+5)

아론1은 포격 범위에 포함되었고, 더 이상 나타나지않습니다.

아론2가 나타납니다.

아이톨로스 교단이 주변의 공격을 처치하여, 고블린이 나타나지 않습니다.

### 14

로빈은 포션을 사용하여 FP를 회복합니다.

가스톤이 힐링 완드를 3+2+2+1=8 사용합니다.

성문을 지나서, 벙커로 집입합니다.

 

 

# 2018-05-12 오후 6:55
저녁 식사

2018-05-12 오후 7:47

벙커에 들어왔습니다.
 
아이톨로스의 인도를 받아서 성벽을 넘고, 성벽 밑의 지하 통로를 따라서 벙커로 들어옵니다.

베너모스 설명에 의하면, 벙커를 지나서 왕성의 정원이 나온다고합니다.


###1 

가스톤은 집중하며 주변을 탐지합니다.
> 가스톤이 집중하자, 고블린의 숨소리가 들리고, 천장의 틈에서 날카로운 것이 보이는것이 확인됩니다.
> 함정은 위에서 베고지나가는 칼날입니다. (1회용)

로빈이 섬광탄을 투척합니다.
> 대상 6명, 고블린 궁수 2명이 눈이 멉니다.

크리스티안이 주문 신속화를 사용하여, 슬립 마법을 시전합니다.
> 대상 6명이 모두 잠에듭니다.

후드가 고블린 돌격병을 공격합니다.
> 아무런 효과가 없습니다.

고블린 엘리트 돌격병 1명이 함정에 걸려서 죽습니다.

고블린이 잠든 고블린 엘리트 주술사를 발로 깨웁니다.
> 대성공으로 너무쌔게 때려서 고블린 엘리트 주술사가 사망합니다.

엘리트 고블린이 돌격병이 크리스티안을 공격합니다.
> 데미지 23을 입습니다. (임시DR(8)+보호의부적(5/20))

엘리트 고블린 돌격병이 크리스티안을 공격합니다.
> 받아내기를 대성공하여, 엘리트 고블린 돌격병은 무기를 손에서 놓칩니다.



### 2

로빈은 엘리트 고블린 돌격병(x2)의 샅을 연속 공격합니다.
> 고블린 돌격병(x2)은 모두 사망합니다.

가스톤이 초상비를 사용하고, 3연속 곡예를 사용하여, 크리스티안, 넥크룬, 고블린 방패병을 뛰어넘어 고블린 돌격병의 몸을 공격합니다.
> 고블린 돌격병이 심각한 피해를 입습니다.

넥크룬은 고블린 방패병에게 공간 장악을 사용합니다.
> 고블린 방패병(x2) 을 ST11 의 피해로 밀어냅니다.
> 고블린 방패병은 전력 방어로 방어합니다.

아론2는 고블린 방패병을 공격합니다.
> 고블린 방패병이 사망합니다.

크리스티안은 자신에게 빛의 보호박 마법을 시전합니다.
> 임시 HP12

후드는 고블린 엘리트 소대장을 물어뜯습니다.
> 고블린 엘리트 소대장이 사망합니다.

 

### 3

로빈은 고블린 방패병에게 도탄 공격을 합니다.
> (대실패) (CP-1)를 사용하여 리룰합니다.
> 고블린 방패병은 사망합니다.

가스톤은 고블린 돌격병의 샅을 연속 2번 공격합니다.
> 고블린 돌격병은 사망합니다.

적군의 남은 전투 인력(4)은 잠을 자므로, 전투가 종료됩니다.

남은 함정은 잠을자고있는 고블린을 던져서 해제합니다.

 

# 2018-05-12 오후 8:28

지금부터 출현하는 고블린은 근위대입니다. (특급 정예병)

 
### 0 

크리스티안이 아군에게 고양이의 민첩함을 사용합니다.
> DX+1

넥크룬이 버서커를 사용합니다. 
> 모든 아군은 ST+1, DR+1, 대담성+1

후드가 계단 위에 적이있다고 알려줍니다.

크리스티안은 슬립 마법을 캐스팅합니다.

고블린 엘리트들이 전투 우선순위를 같습니다.

 

### 1

고블린 근위대는 빈틈 없는 갑옷을 입고 있으며, 노출된 부위가 잘 보이지 않습니다.

거대한 망치를 들고 있으며, 매우 위협적입니다.

고블린 근위대가 점프하여, 넥크룬을 공격합니다. (쇼크웨이브)
> 넥크룬이 방패로 방어하지만, 어렵습니다.
> 쇼크웨이브 공격력 (데미지 14, 범위 3)
> 넥크룬은 옆으로 피합니다.
> 크리스티안은 쉴드가 막아줍니다.

고블린 근위대가 아론을 4연속 공격합니다.
> 첫번째 공격을 쳐냅니다.
> 두번째 공격을 맞습니다. (피격)
> 세번째 공격을 맞습니다. (피격)
> 네번째 공격을 맞습니다. (회피)
> 아론은 데미지 11을 입습니다.

로빈은 도탄 공격을 사용합니다.
> 대실패 (CP -1)
> 고블린 성직자가 사망합니다.

가스톤은 초상비를 사용하고, 곡예를 2번 사용하여, 고블린 성직자를 공격합니다.
> 고블린 성직자가 사망합니다.
> 벅호유장공을 사용하여, 천장 5m 에 붙습니다.

넥크룬은 고블린 근위병을 밀어냅니다.
> 고블린 근위병은1m 뒤로 밀려나면서 넘어집니다.

아론은 전력 방어합니다.

크리스티안은 슬립 마법을 시전합니다. (MP-1)
> 대실패로 영면에 드는 1명
> 3명은 잠에 듭니다.

후드는 고블린 소대장을 물어뜯습니다.
> 고블린 소대장은 사망합니다.

 

### 2

고블린 근위병이 아론을 공격합니다. (쇼크웨이브)
> 크리스티안을 엎드려 피하기합니다.
> 로빈은 곡예로 피하기하였지만, 실패합니다. (DR로인한 노 데미지)
> 넥크룬과 아론은 데미지를 받습니다. (DR로인한 노 데미지)

고블린 근위병은 곡예 일어나기를 시도합니다.

로빈은 고블린 근위병을 공격합니다.
> 고블린 근위병은 회피합니다.

가스톤은 고블린 근위병을 공격합니다.
> 고블린 근위병은 회피합니다.

넥크룬은 공간 장악을 사용합니다.
> 고블린 근위병이 받아냈습니다.

아론은 고블린 근위병을 3연속 공격합니다.
> 첫번째 공격은 맞지않습니다.
> 두번째 공격은 맞았습니다.
> 세번째 공격은 맞았습니다.
> 데미지 13을 입힙니다.

크리스티안은 무릎을 끓고 일어납니다.

후드는 잠자는 엘리트 공격병을 물어뜯습니다.

 

### 3

고블린 근위병은 가스톤에게 이동하여 5연속 전력 공격합니다.
> 가스톤은 데미지 1을 받습니다. (원래는 가스톤은 가루가되어 사망합니다. CP-1)

고블린 근위병은 넥크룬을 공격하였습니다.
> 대실패로 다음턴까지 아무것도 하지못합니다.

로빈은 고블린 근위병을 공격합니다.
> 데미지 14를 입힙니다.

가스톤은 고블린 근위병을 공격합니다.
> 맞지 않습니다.
> 가스톤이 매우 빠르게 도망갑니다.

넥크룬은 전력 공격으로 고블린 근위병을 3연속 공격합니다.
> 맞지않습니다.

아론은 전력 공격으로 3연속 공격합니다.
> 2번 맞습니다.
> 고블린 근위병은 사망합니다.

크리스티안은 일어납니다.

후드는 구석으로 도망갑니다.

 

### 4

고블린 근위병이 가스톤에게 원거리 공격을 합니다.
> 가스톤은 임시 DR이 (1/10)로 변경됩니다.

로빈은 고블린 근위병을 공격합니다.
> 고블린 근위병은 사망합니다.

전투가 종료됩니다.

손실된 HP40을 힐링 완드를 10번 사용하여 회복합니다.




# 2018-05-12 오후 9:37

### 0

전략을 실행합니다.

넥크룬이 고블린 근위병에 시선을 끌어서, 한곳으로 유인하고, 로빈이 정밀 포격을 요청합니다.
> 데미지 13
> 넥크룬은 신의 가호를 받아서(CP -3)을 받아서 폭격속에서 살아납니다.
> 고블린 근위병이 모두 사망합니다.

### 1

매우 큰소리를 듣고 시밐이 화장실에서 뛰쳐나옵니다.

주변의 다른 호위병은 없습니다.

시밐은 붉은 망토를 두르고있으며, 머리에 왕관을 쓰고있습니다.

로빈이 피에프를 요청하여, 4초뒤에 옵니다.

전투는 무조건 고블린 왕인 시밐부터 시작합니다.

### 2

시밐은 워크라이를 사용합니다.
> 한 턴에 두번씩 행동합니다.

넥크룬은 시밐을 공격합니다.
> 시밐은 손으로 모든 공격을 받아냅니다.

다룬은 이동하면서 위협합니다.

크리스티안은 빛의 창 마법을 시밐에게 시전합니다.
> 데미지 18을 주었지만, 방어막은 깨지지 않습니다.

후드는 대기합니다.

로빈은 화염탄으로 장전하여,시밐을 공격합니다.
> 시밐은 피했습니다.

가스톤은 곡예를 하면서 왕관을 뺏으려합니다.
> 시밐이 가스톤을 내려칩니다.

 

### 3

시밐은 가스톤을 2번 내려칩니다.
> 가스톤은 시밐의 손에서 빠져나옵니다.

시밐은 남은 한손에 있는 넥크룬을 3번 내려칩니다.
> 넥크룬은 벋어나지 못합니다.
> 데미지 (9, 9, 16) => (1, 1, 7)

시밐은 넥크룬을 다시 5번 내려칩니다.
> 데미지 (17, 14, 11) => (9, 6, 3)
> 임시 DR을 포함하여, HP -17 받습니다.

가스톤은 전력 공격, 후방 암습으로 시밐의 뒤통수를 노립니다.
> 대성공
> 얼굴에 데미지 40을 주었습니다.
> 시밐이 사망합니다.
> 망토를 휘날리면서, 왕관을 숨김니다.
> 다른 이들은 왕관이 없어졌다는 것을 알아차리지 못합니다.

 

### 4

피에프가 도착하지만, 아무도 움직이지 않습니다.

고블린 근위대가 달려오지만, 프에프가 정리합니다.

전투가 종료됩니다.

 



# 2018-05-12 오후 10:38

시밐의 목을 잘라서, 깃대에 꽃아서 올려둡니다.

워크라이를 외칩니다.

그것을 본 고블린들은 좌절합니다. (대실패)
> 11만의 고블린들이 할복합니다.

성문을 넘어서 언데드와 인간들이 진입합니다.

엄청난 위업을 달성하였습니다.

아이톨로스 교단에서 가스톤을 대단한 사람으로 인정합니다.

넥크룬과 케다르교에서 가스톤을 성인중의 한명으로 추켜세워집니다.

15년전부터 날뛰기시작하던 고블린들은 로빈, 크리스티안, 후드, 넥크룬, 가스톤, 다룬에게 정리가되었습니다.

나머지 고블린들과 영토들은 7개월동안 서서히 정리되었습니다.

아이톨로스 교단이 가스톤에게 제안합니다. 
> 오이디프 왕관을 우리에게 넘기면, 베너모스에게 다시 판매하여 수식의 40%를 제안합니다.
> 가스톤이 훌륭한 언변을 사용하여, 협상을 시도합니다.
> 아이톨로스 고위 사제가 높은 언변으로 협상을 시도합니다.
> 40%를 진행하고, 아이톨로스 교단의 5등급을 부여한다고합니다. (대주교급)
> 베너모스에게 1천만 달러 판매되었습니다.
> 아이톨로스 교단은 가스톤에게 감사패와 상급으로 400만 달러를 수여합니다.

케다르교 성녀인 넥크룬이 왕이 될뻔했지만, 여행을 떠나지 못한다는 이유로 베너모스를 왕으로 추대합니다.

넥크룬이 대관식에서 베너모스에게 왕관을 수여합니다. 

베너모스가 황제에게 서신을 보내서 정식으로 인정받습니다. (왕정)

케다르교는 정식 종교(국교) 로 인정받습니다.

발린 백작은 개국 공신으로 대공이 되었습니다.
> 빌렸던 5배의 돈도 다 값았습니다.

피올리네도 정식으로 백작이되었습니다.

다론은 남작이 되었습니다.

가이슨은 대상인이 되었습니다.

모든 플레이어는 인지도(12) 가 됩니다.

마총 부대는 전설이됩니다.

마총 부대는 재건됩니다. 전문 저격수로 양성됩니다.

크리스티안을 위해서 왕성 옆에 미스릴 마탑을 지어줍니다.




### 추후 스토리는...

3년 후에 대한 플레이어에 대한 배경 스토리를 정해서 나오는걸로...