오후 2:06 2018-07-22

## 3년동안의 있던전 히스토리...

### 가스톤

가스톤은 받은 400만 달러중 절반인 200만 달러로 투자를 하였습니다.
> 잘못된 정보에 투자하여, 투자한 금액의 1/3만 회수하였습니다.
> 가스톤의 전재산은 313만 달러가되었습니다. (266만, 기존 보유금 50만)

- +2 민첩 목걸이를 구매합니다 (60만)
- +2 지능 귀걸이를 구매합니다 (60만)

가스톤과 도둑길드의 관계를 돈독히하여, +2 미스릴 그림자 체인 메일 셋트 (123만, 5.25kg)
- DR 8

수중에 잔금으로 73만이 남았습니다.

가스톤은 남은 돈으로 적당히 놀고 먹고하면서 또 다른 투자처를 찾으면서 시간을 보냈습니다.




### 로빈
마총 부대원이 21명이 되었고, 자체적인 치안 활동을 하였습니다.

남은 금액 32만 달러를 마총 부대 유지비에 투자하였습니다. 

계급 4


#### 넥크룬
자아 성찰을 하였고, 나라를 구한다는 것을 통하여 시련을 이겨냈습니다.
여행을 통해서 많은 것을 깨닫고, 싸움만이 다인것이 아니라는 것이 아니었던걸 깨닫고되며, 케다르교 외에 사람을 무시하였던것과 다양한 사회적 깨달음을 알게되었으며,
다양한 서류작업들을 하게되면서 IQ+1이 되었습니다. (정신력+)

오이디프 왕가의 연줄을 많이 만들었습니다. (사회적 지휘)

케다르교가 국교로 성장하면서, 다양한 지원들을 꾸준히 받았습니다.

계급 6 (명예 2)


### 크리스티안

미스릴 마탑을 은빛 마탑이라고 명합니다. 크리스티안은 그곳에서 자기 개발을하게되며, 연금술, 마법학, 신비학 다양한 공부와 연구를 진행합니다.

다양한 연구를 진행하면서, 영지 및 마을 주변에 있는 다양한 문제를 해결하면서, 명성 및 평판을 얻었습니다.

마탑의 수제자들을 모집해서, 가르치면서 마탑의 꾸준한 발전을 위해서 노력합니다.

계급 5 (명예 1) - 마탑주


### 엘레이논

엘레이논은 엘프로써 교단의 여사제와 추문을 일으켜서 쫓겨났습니다.

교회의 스타일과 맞지 않았던 엘레이논은, 이곳저곳 마을을 다니면서 다양한 도움을 주었으며, 그와 같이 사고를 많이 만들고다녔습니다. (무려 200년동안...)

엘레이논이 도와주는 방식이 일반적인 상식과는 다른 방법으로 해결을하여서, 도움을 주면서도 매우 곤란하게 도움을 주었고, 너무 애매하게 활동을하여서 한곳에 정착을 하기가 어려웠습니다.

원래 레밸이 더 높았는데, 엘프 라이프를 즐기며다니다보니 오히려 떨어졌습니다.

오이디프를 지나가다가 케다르교 신전의 속한 넥크룬의 소문을 듣게되었고, 오이디프 왕국으로 향하게 됩니다.

엘레이논은 케다르교단에 도착하여 도전장을 내밀게됩니다.

넥크룬과 엘레이논은 1주일간 서로 박빙으로 싸우게됩니다.
> 케다르교단이 엘레이논을 전사로 인정합니다.

여전사 둘은 서로를 인정하게됩니다.

엘레이논은 넥크룬을 맘에 들어합니다.

엘레이논은 당분간 케다르교단에서 지냅니다.

마을에서 지내면서, 마을에 도움을 준다면서, 자잘한 사건사고를 일으키는 사건의 주범으로 올라가게되며, 엘레이논을 모르는 사람이 없을 정도로 유명해집니다.

엘레이논으로 인하여 주민들의 민원이 빗발칩니다.



엘레이논은 사고를 치면, 로빈의 경비대와 크리스티안의 은빛 마탑이 뒷 수습을 하러다닙니다.

크리스티안은 엘레이논을 싫어하지만, 은빛 마탑의 수련생들은 많은 실습 기회를 얻어서 실력이 일취월장합니다.


## 

고블린은 대부분 전멸하였습니다. 10만마리가 자결하였던것들...

언데드들이 엄청나게 많아집니다.

사람들이지내는곳이아닌경우네는 대부분 언데드들이 존재한다고 볼 수 있습니다.

교회에 적과 크게 문제는 없었습니다.

델타.

마이구스 변경백은 



## 보건복지부, 언데드 긴급 대책 회의

늘어나는 언데드를 해결하기 위해서, 토착 종교들의 대표들과 모여서 해결을 하기위하여 회의를합니다.

엘가인 교단이 과거 사례를 하나 들어서 해결 방법을 제시합니다.

언데드 유인기(?) 를 만들어서 한곳에 언데드를 몰아서, 한곳에서 그들을 한번에 휩쓸도록 하자고 합니다.
> 마탑과 협조하여 만들 수 있도록 하겠다고합니다.

고위급 언데드는 주변에 장악력을 가지고있으므로, 고위급 언데드는 직접 죽여야한다고합니다.

언데드와 싸우는데는 대규모 전투는 좋지않다고합니다.

고위급 언데드가 4마리 있는것으로 확인되었습니다.

크리스타인은 은빛 마탑주의 지위로 마탑에 공식적으로 지원 요청을 합니다.
> 소규모 언데드 유인기로 한번에 100마리 정도의 언데드를 유인할 수 있는 막대기를 100개 지원합니다. (한번에 최대 1만 마리)

로빈과 델타는 군사 작전을 위해서 영주들을 소집합니다.

고위 언데드는 리치 1, 데스나이트 3 마리 인것으로 확인됩니다.

1. 고위 언데드의 위치 정찰 및 적합한 공터 확인
2. 고위 언데드 처치
3. 공터 확보 및 언데드 유인기 설치


아이톨로스교에서는 언데드 처치에 필요한 성물을 가지고있지만, 그것을 지원할지는 불문명합니다.
가스톤이 아이톨로스 교단에게가서 성물을 달라고 요구하니, 엘레이온의 냉기 웨폰과 홀리 웨폰을 1:1 교환하자고 합니다.

가스톤은 저번에 있었던 주식 손해분을 생각하며, 아이톨로스 교단과 엘레이온 사이에 중개를하며, 수수료를 얼마나 받을 수 있는지 생각합니다.

가스톤이 엘레이온에게 딜을 하였지만, 엘레이온이 해당 내용을 듣고 결투를 신청합니다.
> 가스톤은 엘레이온을 설득하려하지만, 잘 되지않습니다.

가스톤은 아이톨로스교단에가서 거래 상대가 엘프라서 어려운것을 알려주면서, 설득합니다.
> 아이톨로스 교단도 엘프와 사이가 틀어지는것이 본인들에게 이득이 아닌것을 생각하며, 적당한 수준에서 수락합니다.
> 대여 기간을 2년을 걸고 거래를 진행합니다.

1. 언데드 생성지 인 4곳 중, 데스나이트를 발견하였던 위치로 정찰을 떠납니다.

레시 교단의 지원으로 사제가 같이 정찰조에 포함되었으며, 반경 1km 내에 언데드가 있을 경우 탐색가능합니다.


### 언데드 지역 정찰

로빈이 전방에 있는 언데드 부대를 발견하였습니다.
 1. 기습이 가능합니다.
 2. 무시하고 지속적으로 정찰 가능합니다.

> 로빈은 기습을 준비합니다.

#### 전투 1

언데드 정찰대에 12마리의 언데드가 있습니다.
- 어보미네이션(1) 

엘레이온이 후방에서 언데드들에게 돌격하여, 매우 돌격적으로 공격하여 3연속 회오리 베기로 언데드를 무자비하게 썰어버립니다.
> 언데드가 자연스럽게 정화됩니다.

가스톤이 매우 민첩하게 접근하여서, 후방에서 언데드의 목을 따버립니다.

로빈은 연속사격으로 무자비하게 언데드를 사살합니다.

넥크룬의 방패에서 성스러운 빛이 나와서 언데드에게 쏟아집니다.

크리스티안이 퀵클롯으로 빛의 미사일 두발로 언데드 메이지를 잡습니다.

전투는 기습하여 끝이 납니다.

사제가 탐색을 진행하였지만, 크게 엘리트를 찾지 못합니다.


#### 전투 2

언데드 정찰대를 발견하였습니다.
- 어보미네이션  (1)
- 언데드 나이트 (3)
- 언데드 메이지 (1)
- 언데드 워리어 (7)

전투를 하지않고 그냥 지나갑니다. (적 전략+1)

사제가 탐색을 진행하여, 엘리트 언데으 위치의 구체적인 방향을 찾았습니다.


#### 전투 3

적을 발견하였지만 그냥 지나갑니다. (적 전략+1)


#### 전투 4

적을 발견하였지만 그냥 지나갑니다. (적 전략+1)


#### 전투 5

데스나이트는 위협을 느끼고 도망을 가기시작합니다.

데스나이트를 추격하기 위해서는 다음 적들을 해치우고 지나가야합니다.

- 어보미네이션(1)
- 언데드 나이트(1)
- 언데드 메이지(2)
- 언데드 워리어(8)


가스톤이 언데드 워리어의 머리를 밝고 넘어가서, 언데드 메이지 2마리를 가볍게 처치합니다.

로빈이 연속 사격으로 어보미네이션을 처치합니다.

엘레니온이 언데드 워리어 4마리를 가볍게 처치합니다.

넥크룬이 달려가서 언데드 워리어 2마리를 처치합니다.

크리스티안이 주문 신속화를 사용하여, 빛의 미사일 2발을 사용하여 언데드 워리어 2마리를 처치합니다.

2턴, 가스톤이 나머지 언데드 워리어를 처치합니다.

> 데스나이트를 계속 추적합니다.

데스나이트를  길목에는 적들이 막고있습니다.

- 어보미네이션 (7)
- 언데드 나이트 (4)
- 언데드 메이지 (2)

가스톤이 초상비를 사용하여, 언데드 메이지 2마리를 처치합니다.

로빈이 데스나이트를 연속 공격하며, 유효타를 입힙니다.

엘레니온이 절벽을 뛰어넘어서, 언데드 워리어 4마리를 처치합니다.

데스나이트가 가스톤을 연속 공격으로 공격합니다. 

어보미네이션이 가스톤에게 투척 공격을하지만 가스톤이 예술적으로 회피합니다.

크리스티안이 파이어볼을 자신의 능력 이상으로 구현하여, 데스나이트에게 던지지만, 정면으로 맞지는 않고, 바로 옆에 떨어집니다. (72DP)
> 데스나이트는 한줌의 재가되었습니다.
> 가스톤은 매우빠르게 회피하여, 파이어볼의 데미지에서 직격타는 피했습니다.


### 대전략가 로빈

로빈이 마총수 부대를 이끌고 진두지휘하여, 언데드 4만을 처치하였고, 그 지역을 무사히 정화하였습니다.

남은 지역은 3곳입니다.


###

크리스티안이 엘레니온에게 어떻게 그렇게 빨리 움직이는지 물어보자. 헤이스트를 배우라고합니다.
> 크리스티안은 헤이스트를 찾습니다.

가스톤은 엘레니온을 호구로 봤었는데, 앞으로 까불면안되겠다 생각하며, 술 한잔하자며 술집으로갑니다.

엘레니온은 넥크룬을 계속 따라다닙니다.
> 넥크룬에게 관심을 주다가, 옆에 있는 로빈을보고 로빈을 따라다닙니다.
> 로빈의 수염을 매우 관심있게 보면서, 그것을 만지려고 로빈 옆에 붙어다닙니다.
> 로빈은 수염을 자를까 심각하게 고민하지만, 수염을 자르지는 않습니다.
> 엘레니움의 호기심을 돌릴 수 있는 방법을 찾으려고, 크리스티안에게 가보지만 크리스티안은 마탑에 들어가서 마법 공부를 한다고 정신이없습니다.
> 로빈은 베너모스에게 도움을 요청하자, 아이톨로스교단 축제를 엘레니움에게 알려줍니다.
> 엘레니움은 축제를 신나게 즐깁니다. (엘프! - 비밀지식(마약) 획득)
> 아이톨로스교단이 축제 퇴폐도가 올라며, 엘레니움으로인하여, 신앙심이 내려가며, 사회적인 문제가 될것이라고 생각됩니다.
> 엘레니온이 베너모스에게 어필하지만, 이겨냅니다.

크리스티안은 헤이스트 마법서를 찾아서 공부합니다.

넥크룬은 얼굴 마담으로 각종 행사에 참석합니다.

언데드에 대한 정보를 찾으러 교단들이 탐색합니다.
- 아이톨로스 교단은 정보를 알지만 말하지않습니다.
- 레시 교단은 정보를 찾았습니다.

로빈이 레시 교단으로가서 리치가 있는것 같다는 정보를 듣게되고, 크리스티안에게 물어봅니다.
크리스티안은 자료 조사를 통하여, 리치에 대한 정보를 정확하게 알아냅니다. (대성공)
- 6레밸 스킬을 구사하는 리치입니다.
- 즉사 면역 마법을 준비하는게 좋습니다.
- 음에너지 보호 방어구를 준비하는게 좋습니다.
- 마법 저항력을 많이 높이는게 좋습니다.
- 어둠 속성 마법을 배울수도있습니다. 다만, 마탑에서는 금지합니다.


다음달에는 언데드 엘리트 계속잡으면서, 구역 정리도하고 리치를 잡을 수 있도록 준비하도록합니다.


