오후 3:47 2018-08-05

+1 홀리그레이트 소드 를 성물로 받았고,
+1 얼음 검을 담보로 빌렸다.


오후 4:20 2018-08-05

각자 개인의 CP 를 2개씩 가지고 시작합니다. 게임 종료시 남은 CP를 토큰으로 가져갈 수 있습니다.

로빈이 데뉴에트에 요청한 공정가격의 80% 가격으로 물품을 판매한다고합니다.
- 하급 죽음 보호 (CP, $22400, 죽음 보호 +5)
- 중급 죽음 보호 (64CP, $486000, 죽음 보호 +10)
- 상급 죽음 보호 (왕이 사용하는 수준, 죽음 보호 +15)

교단의 지원을 요청합니다.


엘가인 교단이 파티에게 지원합니다. (주신 같은 느낌)
- 넥크룬에게 상급 죽음 보호의 반지를 지원합니다. (대여)
- 가스톤은 중급 죽음 보호 반지를 구매합니다. (-$486000)
- 크리스티안, 로빈, 엘레이논 은 하급 죽음 보호의 반지를 지원받습니다. (대여)

튜르 교단이 파티에게 지원합니다. (치료 계열)
- 엘레이논이 고맙다며, 튜르 교단에게 다음번에 지원을 약속합니다.
- 힐링 완드 ($56000, 10/10회) 를 5개를 지원합니다.

가스톤은 아이톨로스 교단(도둑 계열) 에 있는 물품 중 하나를 훔치려고 합니다. (함정[지각력] +2회)
- (대성공) 가스톤의 머리속에는 건물의 모든 내용을 분석합니다.
- 놀라운 회피를 사용하여, 말도안되는 몸놀림으로 함정을 지나갑니다.
- 물품 진열장의 독 함정을 임의 소품을 활용하여, 독을 회피하며 +1 홀리 솟소드를 획득합니다.
- 주변에는 괜찮아 보이는 물품들이 많이 있습니다.
- 놀라운 회피를 사용하여, 진입했던 루트와 동일한 위치로 지나갑니다.


오후 5:16 2018-08-05
리치가 있는 영역으로 정찰을 떠납니다.
- 리치의 예지 능력으로 인하여, 전략에 패널티를 받습니다.
- 적과 조우합니다.

### 1턴

로빈이 스켈레톤 메이지를 처치합니다.

엘레이논의 휠윈드를 사용하여, 스켈레톤 나이트 3마리를 처치합니다.
- 다음 상대를 향하여, 돌격하였지만 상대방이 능동 방어합니다.
- 엘레이논이 두번째 공격에서 손에 힘이 살짝빠졌지만, 당황하지 않으며 자연스럽게 무기를 쥐어서 스켈레톤 나이트 3마리를 처치합니다.

엘레이논은 누더기 골렘 3마리의 9회 공격을 매우 화려하게 피해냅니다.

스켈레톤 기사가 크리스티안을 공격하기 위해서 차징을 시도하였지만, 공격하지 못하였고, 엘레이논의 옆으로지나가다가 눈먼 칼에 맞고 사망합니다.

크리스티안은 엘레이논에게 헤이스트를 사용합니다.


### 2턴
후드는 스켈레톤 나이트를 공격하지만 아무런 효과가 없습니다.

리치는 데스나이트를 소환합니다.
- 소환된 데스나이트가 가스톤에게 파이어볼을 시전합니다.
- 가스톤은 놀라운 회피로 22미터를 날아갑니다.

레이스가 크리스티안을 공격하였지만, 아무런 피해도 주지 못하였습니다.

가스톤은 리치에게 암습을 하였지만, 리치는 그 공격을 알아챕니다.
- 리치에게 DR9 를 감소시킵니다.

로빈은 리치를 정조준합니다.

넥크룬이 엘레이논에게 잘못된 정보를 전해줍니다.
- 엘레이논은 다음 공격시 교란 공격 2단계를 강제로 적용합니다.

엘레이논이 레이스와 누더기 골렘 3마리를 처치합니다.

스켈레톤 메이지가 매직 미사일로 후드를 공격합니다. (HP -6)

리치가 가스톤에게 슬립을 사용합니다.
- 가스톤은 CP(-2) 를 사용하여, 슬립을 무효화합니다.

데스나이트가 가스톤을 공격합니다.
- 가스톤을 공격하여, 무력화 상태가 됩니다.

크리스티안은 방어의 구체를 사용합니다.

### 3턴

후드는 스켈레톤 나이트의 공격을 받고, HT 판정에 실패하여 전투 불능에 빠집니다.

로빈은 리치를 향해서 공격합니다.
- 48 + 25 = 73
- 리치의 HP 절반이 날아갑니다.

후드는 스켈레톤 나이트의 공격을 받아서, 아스트랄계로 돌아갑니다.

리치는 슬립 마법으로 넥크룬과 로빈을 재웁니다.

크리스티안이 매직 미사일을 두번 사용하여, 넥크룬과 로빈을 깨웁니다.

데스나이트가 화염구를 넥크룬에게 사용합니다.
- 넥크룬은 화염구를 튕겨냅니다.
- 스켈레톤 나이트가 화염 데미지에 맞아서 사망합니다.

### 4턴

넥크룬을 일어나려고 하지만, 팔을 잘못 디딥니다.

로빈이 리치에게 페인트 사격을 하려하지만, 리치는 간파합니다.
- 데스나이트가 방패를 들어서 막습니다.

리치는 엘레니온에게 장님화 마법을 시전합니다.
- 4초 동안 눈이 멀었습니다.

리치는 과거의 기억에서 엘레이논을 찾으며, 데스나이트에게 전력 방어로 자신을 지키게 합니다.

크리스티안이 스켈레톤 가드에게 빛의 미사일을 사용하지만, 방패에 가볍게 막힙니다.

### 5턴

넥크룬이 스켈레톤 가드를 공격하지만 효과가 없습니다.
스켈레톤 가드가 넥크룬을 공격하지만 효과가 없습니다.

로빈이 리치를 향해 공격하였지만, 데스나이트가 방패로 막아냅니다.

리치는 엘레이온을 공격하지만, 모두 막아냅니다.
- 텔레포트를 사용하여 다음턴에 집으로 돌아갑니다.

크리스티안이 스켈레톤 가드에게 빛의 미사일을 사용하지만, 방패에 가볍게 막힙니다.


### 6턴

로빈이 리치를 향해 공격하였지만, 데스나이트가 방패로 막아냅니다.

리치와 데스나이트는 텔레포트로 귀환합니다.
- 스켈레톤 가드를 잡았습니다.



### 종료

엘레이논은 리치의 행동을 예측 할 수 있으며, 전술 판정에 +1 받습니다.



오후 7:46 2018-08-05
전투에서 무사복귀하였습니다.

가스톤은 리치의 모습을 매우 자세하게 묘사하여 그림을 그립니다.

엘가인교, 레시교, 마탑의 정보를 취합하여 엘레이온이 결과를 냈지만, 쓸만한 정보를 찾습니다.
- 아르쿨(170년 전 마법사)
- 네크로멘서였으며, 스스로 자신을 리치화하였습니다.
- 마법의 대한 전술 대결을 할때 +5 를 받을 수 있습니다.
- 리치도 크리스티안의 마법을 파악하여, 크리스티안에 마법을 파훼할 수 있습니다.

데뉴엣트에서는 마총의 신성 탄환을 제작할 수 있는 연구소의 정보를 알려줍니다.
- 버려진 연구지로 언데드 땅의 위치합니다.

전략에서 실패하여 불리한 위치에서 시작합니다.

정예 스켈레톤 공격으로 크리스티안이 피해를 입습니다. (CP -1)


전투에서 가스톤과 엘레이논이 전투에서 부상을 입었고, 크리스티안의 귀환 수정으로 복귀합니다. 

